大丈夫、大丈夫。	It's okay.
体中がずきずき痛む。	I have aches and pains all over my body.
トムは微笑んだ。	Tom smiled.
トムは答えを知ってるんだよ。	Tom knows the answer.
なんでそんなこと言うの？	What makes you say that?
コーヒーを持ってきてくれないか。	"Bring me a cup of coffee, will you?"
シャツ、裏返しよ。	Your shirt is inside out.
日本にいらっしゃったのはいつ頃ですか？	When did you come to Japan?
２日で３つの州を走破した。	We covered three states in two days.
わざとやったんじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
可能性がなくはない。	It's possible.
彼らはいつもいがみ合っています。	They are always at each other's throats.
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll be scolded."
彼女はすぐに良くなりますか？	Will she get well soon?
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？	What's your favorite small town in Australia?
トムは行動をやめた。	Tom stopped what he was doing.
必ずやります。	I'll do it by all means.
私だったらやらないけどなあ。	"If I were you, I wouldn't do it."
六時半に予約しています。	I have a reservation for six-thirty.
一目惚れなの。	It was love at first sight.
トムに話してもいい？	Can I tell Tom?
夏は好きですか。	Do you like summer?
彼は旅をする事に慣れています。	He is used to traveling.
ここで何が起こっているのですか。	What is going on here?
仕事を見つけないと。	You must find work.
彼が答える前に一瞬の間があった。	He hesitated before answering.
トムは泥沼にはまった。	Tom fell into the mud.
トムは実にいい声をしている。	Tom certainly has a nice voice.
トムはメアリーより面白い。	Tom is funnier than Mary.
新しい自転車を手に入れた。	I've got a new bike.
私は質問するために手を上げた。	I raised my hand to ask a question.
川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。	Walk along the river and you will find the school.
彼女はミニスカートが好きです。	She likes miniskirts.
彼女は一生独身で通した。	She remained single all her life.
いつかボストンに行けることを願っています。	I hope to visit Boston someday.
空には星がいっぱい見えた。	The sky was filled with stars.
マジで時間がないんだよ。	I really don't have the time.
トムは行くべきだ。	Tom ought to go.
高校時代はよくテニスをしたものです。	I used to play tennis in high school.
それは良くない考えだとトムは思ってるんだ。	Tom thinks that's not a good idea.
私のおじさんは医者です。	An uncle of mine is a doctor.
家にとどまりなさい。	Stay home.
トムはヒーローかのように振舞った。	Tom acted like a hero.
今日、メアリーはハイヒールを履いている。	Mary is wearing high heels today.
彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。	She was obliged to give up the plan.
あなたが好きなカナダの歌手は誰ですか？	Who's your favorite Canadian singer?
僕は大学で工学を専攻するつもりだ。	I plan to major in engineering in college.
トムにティッシュをあげて。	Give Tom a tissue.
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。	I had a cup of coffee at the coffee shop.
私を見つけるやいなや彼女は私のいる方へ駆け出した。	No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.
私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
あなたの役に立ちたい。	I'd like to help you.
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
君は昨晩何をしていたのですか？	What did you do last night?
もうこれ以上我慢できません。	I can't stand it any longer.
警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。	The police made the witness explain in detail how the accident had happened.
これは君の自転車？	Is this your bike?
手続きを説明していただけますか。	Please explain the procedure.
君が読む番だよ。	It's your turn to read.
トムはお腹がすいてたんだと思う。	I think that Tom was hungry.
彼は今月まだ報告書を提出していない。	He hasn't yet turned in the report this month.
安心しました。	I feel relieved.
あれ、喜ぶと思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
リンゴはお好きですか。	Do you like apples?
どこで会いましょうか。	Where shall we meet?
今日は家で仕事をしてるんだ。	Today I'm working from home.
何か私に聞きたいことがあるの？	Is there something you want to ask me?
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	How long will this cold weather continue?
こちらにおかけください。	Please have a seat here.
私はこの夏キャンプに行った。	I went camping last summer.
「私は来週ハワイへ行くつもりよ」「ほんと？」	"I'm going to Hawaii next week. ""Really?"""
トムならお皿洗ってるよ。	Tom is washing dishes.
これは価値がありますか？	Is this valuable?
他に何がありますか。	What else do you have?
どのチームが一番優勝しそうですか。	Which team is the most likely to win the championship?
彼女はとにかく出かけたかった。	She wanted to go out anyway.
甘いものが食べたい。	I want something sweet to eat.
私のかばんにはお金はまったく入っていません。	There is no money in my bag.
次の問題にとりかかった。	He proceeded to the next question.
トムさんは謝ることないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
彼は年齢を偽った。	He lied about his age.
彼は非常に風邪を引きやすい。	He catches colds very easily.
その問題の解明はすぐそこだった。	The resolution to the problem was close at hand.
何か書くもの、ありますか？	Do you have something to write with?
毎朝早起きするのを習慣にしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
もう満腹です。	My stomach is full.
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't have to go to Boston next week.
彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。	It beats me where she's gone.
日増しに暑くなる。	It is getting warmer day by day.
野球って何が面白いの？	What's so interesting about baseball?
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。	Tom bought Mary a camera.
三十万ドルほど貸していただけませんか。	I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.
テレビでは俳優が台詞を思い出せるようにキューカードが主に使われる。	Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
「ありがとう」はフランス語でなんて言うの？	"How do you say ""thank you"" in French?"
本当？	Is that true?
第一印象は大切だ。	First impressions matter.
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。	Tom and Mary ate a six-course meal together.
それが仕事です。	It's my job.
トムってかなり楽観的だよ。	Tom is quite optimistic.
あなたの提案は、ごもっともですよ。	Your suggestion seems reasonable.
後で私に電話をして下さい。	Please call me up later.
トムは笑っていない。	Tom isn't smiling.
屋根から落ちてきたタイルは粉々に砕けた。	The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。	He doesn't have any friends to play with.
彼は事故で負傷した。	He was injured in the accident.
ここでよくトムを見かけるよ。	I often see Tom here.
実はトムは30歳を超えている。	Tom is actually over thirty.
トムは私の助けを欲しがらない。	Tom doesn't want my help.
電話はどこでできる？	Where can we make a phone call?
トムはボストンで何しているの？	What does Tom do in Boston?
君に本を読んでもらいたい。	I want you to read this book.
トムは結婚を取りやめたい。	Tom wants to call off the marriage.
彼は仕事をやめたことを後悔した。	He regretted having quit his job.
私を醜いと思いますか。	Do you think I'm ugly?
俺たちは取引をした。	We made a bargain.
休憩していいよ。	You can take a break.
２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。	"Out of twenty students, only one had read the book."
過ぎたことは仕方ないよ。	You can't change the past.
私は明日忙しい。	I'll be busy tomorrow.
郵便局はこの近くですか？	Is the post office near here?
あなたは早く来すぎです。	You've come too early.
２つのことを一度にしようとしてはいけません。	Don't try to do two things at a time.
もう食べられません。	I can't eat any more.
彼がそんなことをしたはずがない。	He cannot have done such a thing.
寄りかかっていいよ。	Lean on me.
きっぱりと彼の頼みを断りなさい。	Turn him down once and for all.
ダイヤモンドほど硬いものはない。	There's nothing harder than a diamond.
時間の使い方上手くなりたいなあ。	I want to become better at managing my time.
医者はなんて言ったの？	What did the doctor say?
彼女はそれを逐語訳した。	She translated that word for word.
誰か驚いた？	Is anyone surprised?
１日中テニスをしていたのだから。	He was playing tennis all day.
ほとんどの人が日々の生活について書いている。	Most people write about their daily life.
トムは黒い眼鏡をかけている。	Tom wears black-rimmed glasses.
彼女はハーバード大学に受かった。	She was accepted by Harvard.
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk.
もう我慢できない。	I can't take any more.
仕事に出かけようとしている時に電話が鳴った。	I was about to leave for work when the telephone rang.
後であなたたちに合流します。	I'll join you later.
生存者はいたんですか？	Were there any survivors?
彼は今は船に乗っている。	He's now on the boat.
トムの死亡が昨日、確認されました。	Tom's death was confirmed yesterday.
アルミは金属です。	Aluminum is a metal.
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。	He seems not to be aware of the conflict between my father and me.
お掛けください。	Please take your seat.
この子犬達、誰か犬好きな人にあげるよ。	I'll give these puppies to anyone who likes dogs.
彼らは去った。	They left.
あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。	About how much money do you need?
自分のホームページのレイアウトを変えた。	I've changed my website's layout.
定刻にそこに必ず着くようにしなくてはいけないよ。遅れても、トムは10分以上待ってはくれないからね。	You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.
私は彼に、男子出産のお祝いを述べた。	I congratulated him on the birth of his son.
私はこの前と同じ誤りをしてしまった。	I've made the same mistakes as I made last time.
「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」	"Did they get the law passed? ""Yes, they finally put it through."""
たまには頭を使えよ。	Use your head for a change.
タクシーを呼んで下さい。	Please call a taxi.
盗難届はどのようにすればいいのですか。	How do I report a theft?
君無しでは生きられない。	I can't live without you.
氷は、その上を歩けるほど分厚かった。	The ice was thick enough to walk on.
トムは他に何が欲しいのですか。	What else does Tom want?
彼は打ち解けた。	He has come out of his shell.
トムは本物のカウボーイだ。	Tom is a real cowboy.
彼によろしくお伝えください。	Please say hello to him for me.
初診ですか。	Is this your first visit?
泣けばよいのか悪いのか。	I don't know whether to cry or to laugh.
まだ雨降ってる？	Is it still raining?
彼は気が多いやつだ。	He's interested in many things.
ジョンは俺より２歳年上だ。	John is two years older than me.
すぐに来て下さい。	Please come right now.
バラは良い香りがする。	Roses smell sweet.
バスケは上手くできる？	Can you play basketball well?
来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。	I'd like to take a couple of days off next week.
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。	What should I do to stop hiccoughs?
上の階の窓が開いた。	The upstairs window opened.
彼は靴を１足買った。	He bought a pair of shoes.
今日はついてないな。	It is not my day.
彼は自殺をした。	He killed himself.
何か必要なものはありますか？	Is there anything you need?
彼は怠け者だ。	He's a slacker.
ぐずぐずしている時間はほとんどない。	We have little time to waste.
眠いの？	Are you sleepy?
彼は仰向けになっていた。	He was lying on his back.
このコーヒー、ぬるいね。	This coffee isn't hot enough.
ちゃんと体調管理をしなさいよ。	You must take good care of yourself.
彼は死にかかっている。	He is on the point of death.
彼女は家にいる時が一番幸せだ。	She is happiest when she is at home.
ここは入口ではありません。	This isn't the entrance.
トムは自分に選択肢がないとわかっている。	Tom knows he has no choice.
トムは病院にいる。	Tom is in the hospital.
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。	She devoted her entire life to the study of physics.
もっと気楽に生きなよ。	Take it easy.
彼はいつも一生懸命働く。	He always works hard.
あなたを助けたかった。	I wanted to rescue you.
トムは泣いた。	Tom wept.
突然明かりが全て消えてしまった。	"All of a sudden, all the lights went out."
話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。	I know from his speech that he is not an American.
風は次第におさまった。	The wind gradually died down.
トムはグリルから肉を取り出した。	Tom took the meat off the grill.
我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。	We are influenced both by environment and by heredity.
門を閉める時間だ。	It is time to shut the gate.
日本大使館は日本人に対し、注意するよう警告している。	The Japanese embassy has warned Japanese citizens to be careful.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel the happiest when I'm at school.
本ありがとう。	Thanks for the book.
それはとても美しい花だった。	That was a very beautiful flower.
彼がいつ来るのかはっきりしない。	I don't know for certain when he will come.
今夜は何か予定がありますか。	What are you doing tonight?
トムと私は二人とも酔っている。	Both Tom and I are drunk.
川で泳いでいる少年は誰ですか。	Who is the boy swimming in the river?
これ全部トムの本なの？	Are these all Tom's books?
フランス語を習得するのは難しいですか？	Is French difficult to learn?
日ごとに暖かくなっていく。	It is getting warmer day by day.
トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。	The only place Tom has ever wanted to live is Boston.
明日雨なら私は家にいます。	"If it rains tomorrow, I will stay at home."
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You've got a bit of a fever today, don't you?"
私はあまりに疲れているので走れない。	I am too tired to run.
僕の誕生日は来週です。	My birthday's next week.
政府は農業にもっと投資するべきだ。	The government should invest more money in agriculture.
お前には関係ないだろ。	It is none of your business.
彼は草の上に横になった。	He lay down on the grass.
彼はタバコをやめた。	He quit smoking.
もう我慢の限界だ！	This is the last straw!
これをフランス語にどう翻訳するの？	How would you translate this into French?
汝殺すなかれ。	Thou shalt not kill.
楽しんできてください。	Have a nice time.
日本人は米と魚を主食にしています。	The Japanese's basic diet consists of rice and fish.
夢に向かって頑張ってね。	Follow your dreams.
私が一番速いランナーだ。	I am the fastest runner.
スポーツは見るのもするのも好きです。	I like both watching and playing sports.
ボタンを押してください。	"Push the button, please."
私はニューヨークのホテルに滞在しています。	I am staying at a hotel in New York.
あの家は大変小さい。	That house is very small.
雪がふっています。	It's snowing.
これはおよそ５００年前に建てられた。	This was built some 500 years ago.
彼はいつまでも泣き続けた。	He kept on crying.
トムとメアリーは二人ともとても競争的だ。	Both Tom and Mary are really competitive.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book I have ever read.
トムなら飛行機でボストンに行ったよ。	Tom went to Boston by plane.
ここは私の叔父がアナウンサーとして働いているテレビ局です。	This is the TV station where my uncle works as an announcer.
お腹が空きました。	I was hungry.
それやるの楽しかった？	Was that fun to do?
机の上にある辞書は私のです。	The dictionary on the desk is mine.
進んでそれをやりました。	I did it willingly.
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her the moment I met her.
女性はたいてい男性より10年寿命が長い。	Women usually live 10 years longer than men do.
トムに「ダメ」と伝えて。	Tell Tom no.
私はトムに真実を伝えた。	I told Tom the truth.
どうぞお構いなく。	Please don't bother.
トムが到着した時には、コンサートは既に始まっていた。	"By the time Tom got there, the concert had already begun."
私は大声で助けを求めた。	I called for help.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of the students go to university.
素敵な考えね。	That's a wonderful idea.
おいでになるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to your visit.
私が出かけようとしていると彼がやってきた。	I was about to go out when he came to see me.
トムはロマンチックではないけど、メアリーはロマンチックだ。	"Tom isn't romantic, but Mary is."
うちの母はノーと言うに決まっている。	My mother is certain to say no.
トムには考える時間がなかった。	Tom didn't have time to think.
うまく行くと思うよ。	I think things will be OK.
良い考えだね！	That is a good idea.
この文の意味を理解する必要がある。	I need to understand the meaning of this sentence.
あの本のどの文も重要だ。	Every sentence in that book is important.
それを終えて就寝した。	"Having finished it, he went to bed."
トムはどうにもならない状態にいる。	Tom is caught between a rock and a hard place.
私はチーズとミルクを少し買った。	I bought some cheese and a little milk.
助けがいるって分かってたら、トムを助けてあげることができたのに。	"If I'd known that Tom needed help, I could've helped him."
それは１日か２日で仕上がる。	It will be finished in a day or two.
木の葉が赤くなった。	The leaves of the trees have turned red.
他に何かやりたいことある？	Is there anything else you would like to do?
手を見せてごらん。	Show me your hands.
この部屋はとても暑いですね。	"It is very hot in this room, isn't it?"
普段は何時に朝食を食べるのですか。	What time do you usually have breakfast?
私にこれをくれたのはトムなんだよ。	Tom is the one who gave me this.
何か補助はありませんか？	Is there any help available?
明日の朝、電話するよ。	I'll call you up tomorrow morning.
彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。	I heard him humming in the shower.
彼は彼のお兄さんほど頭がよくない。	He is not as smart as his older brother.
トムがちょうど仕事場に姿を見せた。	Tom just showed up at work.
食生活変えた方がいいよ。	I think you should change your eating habits.
欲望を愛と混同するな。	Don't confuse desire with love.
国王とその家族は王宮に住んでいる。	The king and his family live in the royal palace.
どっちが欲しいのか言ってよ。	Tell me which you want.
そこで生まれたの？	Were you born there?
彼がわたしたちの案内役をつとめた。	He acted as our guide.
肉に塩をかけよう。	I'll put some salt on the meat.
それは君が思っているより一般的だよ。	It's more common than you think.
トムって運がいいよね。	I think Tom is lucky.
それは僕の唯一の選択肢だった。	It was my only choice.
日暮れ前にキャンプに戻った。	We came back to camp before dark.
いつ食べるの？	When do we eat?
それは専門家に任せたほうがいいよ。	We should leave that to the experts.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
今日雨が降りますか。	Is it going to rain today?
ダンスは好きですか。	Do you like dancing?
とても不気味だと思った。	I thought that was really weird.
彼にはもう体力がない。	He doesn't have any strength left.
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。	"The hallway is slippery, so watch your step."
3年間交際していた彼氏と先日別れました。	I recently broke up with my boyfriend of three years.
トムは朝食後に出発した。	Tom left after breakfast.
こちらで召し上がりますか。	Is it for here?
私たちにできるのは希望を持つことだけだ。	All we can do is hope.
彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。	He worked hard at the risk of his health.
それはまさに奇跡だった。	It was truly a miracle.
ここから駅まで歩いてどれくらいかかりますか？	How long does it take to walk from here to the station?
角から３番目の家がトムんちだよ。	The third house from the corner is Tom's.
トムはとても機嫌が良かった。	Tom was in high spirits.
トムはめったに質問をしない。	Tom rarely asks questions.
私は化学にまったく興味がない。	I'm not a bit interested in chemistry.
雨降ってる？	Is it raining?
彼女は編み物に夢中になっている。	She is really into knitting.
食糧が不足している。	Food has been in short supply.
彼は外出してしまった。	He has gone out.
高校の頃はフランス語が好きだったよ。	I liked French in high school.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	He shuddered at the terrible scene.
喉がかわいた。	I'm thirsty.
まもなく天気になるでしょう。	It's going to clear up soon.
試合は無期限に延期となった。	The game has been postponed indefinitely.
どこへ行っていたと思う？	Guess where I've been.
日曜日から雨が降り続いている。	It has been raining since Sunday.
その仕事はやらないでおこう。	Let's not do the work.
時間なの？	Is it time?
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。	Tom did errands for Mary.
調査委員会の新委員を任命しなければならない。	We have to appoint new members of the examining board.
トムは何でまだ学校にいるの？	Why is Tom still at school?
クラスにかわいい子いる？	Are there any cute girls in your class?
ナイスアイデア！	That's a good idea!
トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。	Tom asked Mary not to play the drums so late at night.
能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？	"There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?"
彼女は風邪を引きやすかった。	She caught colds often.
廊下は大変混雑していたので歩けなかった。	The corridor was so crowded that we couldn't walk.
電話だよ。トムから。	You're wanted on the phone. It's from Tom.
パーティーに出席したい。	I want to attend the party.
彼女は彼にキスしたいと思っている。	She wants to kiss him.
このカーペットは足ざわりが良い。	This carpet feels nice.
僕はちょっと心配している。	I'm a little bit concerned.
彼女はたばこをたくさん吸う。	She smokes a lot.
休暇も終わりに近付いた。	The vacation is close to an end.
彼は意志が弱い。	He doesn't have a mind of his own.
旅行の総費用を計算してくれますか。	Can you work out the total cost of the trip?
トムはメアリーの白いドレスに、赤ワインを全部ぶちまけてしまった。	Tom spilled red wine all over Mary's white dress.
私は娘の名前で預金口座を開いた。	I opened an account in my daughter's name.
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to finish up before the end of the week.
夜にこの辺を歩くのは心配だ。	I don't feel safe walking in that neighborhood at night.
アイス食べる？	Do you want some ice cream?
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。	I cannot thank you too much.
彼のミスは意図的に行われたものだった。	His mistake was intentional.
トムは眉をひそめた。	Tom frowned.
私は今朝バターつきのパンを食べた。	I ate bread and butter this morning.
トムは手袋をつけている。	Tom is wearing gloves.
昨日、雨が降ってたの？	Was it raining yesterday?
トムが僕らを見ていたことを知らなかった。	I didn't know that Tom saw us.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you were such a good cook.
トムはメアリーの彼氏じゃないよ。	Tom isn't Mary's boyfriend.
少しでも寝られるといいね。	"It would be good to sleep, even for just a little bit."
もう寝なさい。	Go to sleep.
試してみたいな。	I'd like to try it.
外国語って言えばさ、フランス語は話せる？	"Speaking of foreign languages, do you speak French?"
半年前に右目の白内障の手術をしました。	Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	No one noticed the picture was hung upside down.
トムは欲しいものを手に入れる方法をちゃんと知っている。	Tom knows exactly how to get what he wants.
トムを泣かせてやった。	I made Tom cry.
数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかなあ。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
彼女は友達と一緒にコンサートへ行った。	She accompanied her friend to the concert.
トムはその本を買う必要なかった。	Tom didn't need to buy that book.
私は無礼だった。	I was rude.
人生で一番大切なものは何だ？	What's the most important thing in life?
そんなことするくらいなら死んだ方がましだよ。	I would rather die than do it.
彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。	He studied hard in order to pass the test.
私は普段バスで通学します。	I usually go to school by bus.
最寄りの駅へはどう行ったらいいのですか。	Could you tell me how to get to the nearest station?
それは確かかい。	Are you sure about that?
捨てたほうがいいですよ。	You should throw it out.
研究室に戻りなさい。	Go back to the lab.
母は夕飯の仕度をしている。	My mother is preparing dinner.
我々は確実に席が取れるように早く出かけた。	We went early to make certain that we could get seats.
彼が何をしてしまったのかご存知ですか。	Do you know what he has done?
フランス語喋れないのか？	Can't you speak French?
私はその知らせを聞いて驚いた。	I was surprised to hear the news.
私はまだ朝食を済ませていません。	I haven't yet finished breakfast.
みんな寂しがっていたんですよ。	We all have missed you.
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。	Explain exactly what the reasons are.
不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。	Don't spill the beans.
トムは契約書をフランス語に訳した。	Tom translated the contract into French.
分かってるよ。	I understand.
「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」	"Is that Tom calling again? ""Yes. He calls every evening these days. I shouldn't have given him my number."""
彼は車を２台持ってるんだ。	He has two cars.
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize now.
その会議はここで行われました。	The meeting was held here.
「何か書くものをくれ」「これでいいですか」「うん、それでいい」	"Give me something to write with. ""Will this do?"" ""Yes, it will do."""
あなたは槍ヶ岳に登ったことがありますか。	Have you ever climbed Mt. Yari?
彼女はピアノを弾くことができますか。	Does she play the piano?
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I'm sorry to say I can't help you.
彼は床に倒れた。	He fell down on the floor.
フランス語はここでは話されていない。	French isn't spoken here.
ホールにはたくさんの客がいた。	There were plenty of guests in the hall.
元妻は３人いるよ。	I have three ex-wives.
トムには多くの才能がある。	Tom has many talents.
交差点で事故が発生した。	An accident took place at the intersection.
彼らは普段自転車で登校します。	They usually go to school by bicycle.
彼は上流階級に属する。	He belongs to the upper class.
私の本はどこにありますか。	Where is my book?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not all that large.
彼はカナダから帰ってきた。	He came back from Canada.
思い出そうとしているんだよ。	I'm trying to remember.
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she's over 40 years old.
何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。	Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.
この近くに駅はありますか。	Is there a train station near here?
彼は人込みの中で友人を見失った。	He lost sight of his friend in the crowd.
俺はバンドで演奏してるんだ。	I play in a band.
現段階ではその問題についてコメントできません。	"At this point, I'm unable to comment on that problem."
この城は美しい。	This castle is beautiful.
今日は給料日です。	Today is payday.
彼氏に何を買ってあげたの？	What did you buy your boyfriend?
「調子はどうだ?」 「まぁまぁだね。」	"How's it going? ""Not too bad."""
ちょうど家を買ったとこです。	I just bought a house.
他の出口はありますか？	Is there another exit?
何も言っちゃダメだよ。わかった？	"Don't say anything, OK?"
私をがっかりさせないでくれ。	Don't disappoint me.
待たせないでくれ！	Don't make me wait.
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。	"Without your help, I would have drowned."
向こうに大きな山が見えます。	We can see a big mountain over there.
彼はかつかつの生活を送っている。	He's living from hand to mouth.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were scared to do that.
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。	They killed a goat as a sacrifice to the gods.
あなたのお気に入りのテレビ番組は何ですか。	What's your favorite television program?
手紙書いてね。	"Write me sometime, OK?"
ここがトイレです。	This is the bathroom.
買える余裕あるの？	Can you afford that?
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
日曜日はやってますか？	Are you open on Sunday?
僕はバスケットボールをすることが好きだ。	I like playing basketball.
本当にトムは泳げるの？	Are you sure Tom can swim?
新聞を燃やした。	I burned the paper.
私が着くと彼らは急いで家から出て行った。	"When I arrived, they quickly cleared out of the house."
何があっても君の味方だよ。	I'll stand by you no matter what happens.
午後には天候が悪化します。	This afternoon the weather is going to get worse.
彼はすぐにかっとなる。	He loses his temper easily.
その二人の子供は年が同じだった。	Those two children were the same age.
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。	He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.
元栓、しまってる。	The main valve is turned off.
彼の話はもっともらしく聞こえる。	His story sounds true.
私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。	I didn't know how to answer his question.
ここにいるよ。	I'll be here.
流れの静かな川は水が深い。	Still waters run deep.
君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。	Your behavior is creating a lot of problems.
なんで家を売ったの？	Why did you sell your house?
彼女は弱すぎる。	She is too weak.
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。	Tom doesn't mind devoting a lot of time to helping the homeless.
彼はあやうくおぼれるところだった。	He was nearly drowned.
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。	I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.
あんまり真に受けるなよ。	Don't take it too literally.
祖父は年を取ってきたので引退した。	Grandfather has retired because he is getting old.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
私はなんともありません。	Nothing is the matter with me.
僕は歌い続けた。	I kept on singing.
彼は奈良に行った。	He went to Nara.
お座り下さい。	Please take a seat.
あんた誰？ ここで何してんの？	Who are you? What're you doing here?
私が責任を取ります。	I'll take responsibility.
彼は登山になれている。	He's used to mountain climbing.
この車誰のですか？	Whose car is this?
彼はいつもばかげた質問ばかりしている。	He's always asking silly questions.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please tell me."
車が混んで何時間も動かなかった。	We were stuck for hours in a traffic jam.
良かったですね。	Good for you.
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was completely exhausted.
トムは犬の食器に餌を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
車で行こう。	Let's go by car.
私は富士山の頂上に登った。	I climbed to the top of Mt. Fuji.
いくつかやってみましたが、どれもうまくいきませんでした。	"We tried several things, but nothing worked."
笑い事じゃない。	It's not funny.
私はボストンにいます。	I'm in Boston.
兄がいます。	I have a brother.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolates for Mary.
彼は働く必要はない。	There is no need for him to work.
彼は誰にも会わなかった。	He didn't see anybody.
あなたなんかもう知らない。	I don't know you anymore.
冬には早く日が沈みます。	The sun sets earlier in the winter.
彼は新しい工員を採用した。	He hired some new workers.
シートベルトを締め、「禁煙」のサインが消えるまで喫煙はご遠慮下さい。	"Please fasten your seat belt and observe the ""no smoking"" sign until it is turned off."
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go somewhere else. I want to be alone.
我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。	We consumers must buy more domestic products.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	"What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there."
「愛してるよ」「私もよ」	"I love you, baby. ""I love you, too."""
食べたいもの食べていいよ。	Eat what you want.
彼はハエを追い払った。	He shooed the flies away.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom really was at school today.
他にスーツケースって持ってる？	Do you have any more suitcases?
彼は立ち上がって深呼吸した。	He stood up and took a deep breath.
私たち、オーストラリアに行きたいの。	We want to go to Australia.
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。	"At this time, you don't need to understand everything."
その本は明日お返しします。	I'll bring the book back to you tomorrow.
トムの両親は二人とも大卒だ。	Both of Tom's parents went to college.
その事故で私は右足を負傷した。	My right leg was injured in that accident.
この町で暮らすのは大変だ。	It's difficult to live in this city.
鬱陶しいなあ。	It's annoying.
彼には多くの才能がある。	He's a man of many talents.
私の兄は、小さな村に住んでいます。	My brother lives in a small village.
もちろん君は参加するものと思っていたよ。	I took it for granted that you would join.
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think that we'd better get out of here.
君は何をするつもりなの。	What are you going to do?
それは面白い。	That is intriguing.
私はコンピューターを持っています。	I have a computer.
彼は昨日学校に遅刻しました。	He was late for school yesterday.
彼女がお金を返してくれなかった。	She didn't give me my money back.
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」	"How late did you stay up last night? ""We were up until about 2:30."""
空耳ですよ。	You are hearing things.
幼い少年は彼の犬を抱きしめた。	The little boy embraced his dog.
彼らはもっと一生懸命に働こうと決心した。	They resolved to work harder.
この紙はインクを吸わない。	This paper does not absorb ink.
彼が言ったことは覚えてるよ。	I remember what he said.
彼女は服装にかまわない。	She is careless about the way she dresses.
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。	The coup attempt was foiled at the last moment.
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。	He might possibly say something ambiguous again.
犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。	You should build a doghouse for your dog.
化学が嫌いだ。	I hate chemistry.
トムはまだ独身だよ。	Tom is still a bachelor.
私は歌が好きだ。	I like singing.
座りませんか。	Won't you take a chair?
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。	I think we'll get there in time if we don't get caught in a traffic jam.
これ、カッコよくね？	Isn't it cool?
それはやってみた方がいい。	It would be better to try.
その女優は実際よりも若く見える。	The actress looks younger than she really is.
後で電話しても良いですか。	May I call later?
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to help yourself to anything in the fridge.
払わせてください。	Let me pay.
飛行機に乗り遅れたくないんだ。	I don't want to miss my flight.
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。	What would it cost to have this chair repaired?
風邪をひいてるんだ。	I've caught a cold.
彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
サンタさんって何人なの？	How many Santas are there?
ご家族はお元気ですか？	How is your family?
あなたの襟にしみがついています。	Your collar has a stain on it.
少しお腹が空いている。	I'm feeling a bit hungry.
もっと大きい冷蔵庫がほしい。	I want a bigger refrigerator.
ポストをあちこち探し回ったんだよ。	I looked around for a mailbox.
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。	"While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog."
息子は来週フランスへ出発します。	My son is going to leave for France next week.
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。	Tom is worried about what might have happened to Mary.
もう開いてる？	Is it already open?
眠くないんですか。	Aren't you sleepy?
崖からバスは落ちていった。	The bus went over the cliff.
彼女はその本の代金を支払わねばならない。	She has to pay for the book.
トムは勇気がない。	Tom lacks courage.
そのことについて君は間違ってるよ。	I'll bet you that you're wrong about that.
もう５時？	Is it five already?
トムは朝食をササッと済ませた。	Tom had a quick breakfast.
トムは警官だよ。	Tom is a policeman.
近いうちに顔出すよ。	I'll make an appearance soon.
彼は講演を始める前に咳払いをした。	He cleared his throat before starting the lecture.
チーズはナイフで簡単に切れる。	Cheese can easily be cut with a knife.
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
卵を焼いてくれ。	Fry me some eggs.
考えさせて下さい。	I want to think about it.
君には怒っていないよ。	I'm not angry with you.
来月引っ越しするんです。	We are moving next month.
トムが死んだなんて信じられない。	I can't believe Tom is dead.
「動くな、全員！」と銀行強盗は叫んだ。	"The bank robber shouted, ""Stay where you are, all of you!"""
よくくしゃみが出ます。	I sneeze a lot.
俺が停学くらってたこと、トムは知ってたんだ。	Tom knew that I had been suspended.
トムはメアリーを避けた。	Tom avoided Mary.
彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。	She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.
使いやすいよ。	It's simple to use.
彼は魚のように泳ぐことができる。	He is able to swim like a fish.
日焼け止め塗った？	Did you put on sunscreen?
彼の名前を後になってやっと思い出した。	I didn't remember his name until afterward.
明日トムは忙しいのかな。	I wonder whether Tom will be busy tomorrow.
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom commit suicide?
１１時カッキリに駅に来てください。	Be at the station at eleven on the dot.
今日の数学はいつもより楽しかった。	Today's math class was more interesting than usual.
私が今出来るのは待つことだけだ。	All I can do at the moment is wait.
僕はトムを手伝った方がいいと思う。	I think I should help Tom.
今は数学の宿題をする気がしない。	I don't feel like doing my math homework now.
うちのじいちゃんは、第二次世界大戦で死んだんだよ。	My grandfather died in the Second World War.
今日はここまでにしよう。	Let's call it a day.
今年はよく雨が降った。	We've had a lot of rain this year.
助けに来てください。	Come help me.
トムはとても礼儀正しかった。	Tom was very polite.
兄は私より二つ上です。	My brother is two years older than I am.
彼は良い行いを積極的にしている。	He's active performing good deeds.
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。	We talked quietly so we wouldn't wake the baby.
お手洗いはどこですか。	Where is the bathroom?
難しくはない。	It's not hard.
トムは評判が悪い。	Tom has a bad reputation.
「何て言いましたか。」「何も言ってませんよ。」	"What did you say? ""I didn't say anything."""
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary very much.
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。	I was greatly impressed by the speech.
この眼鏡はイケてる。	These glasses are cool.
彼女はデザイナーになりたがっている。	She wants to be a designer.
トムは散歩に出かけ、目に入ったものの写真を撮った。	Tom went for a walk and took pictures of things he saw.
トムは待たなければいけないでしょう。	Tom will have to wait.
母方の祖父は明日還暦を迎える。	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
一緒に走ってもいいですか。	May I run with you?
「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。	"She said, ""I owe it to him that I am popular."""
好きなの選んで。	Make a choice.
君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。	Are you doing what you think is right?
彼らは祖国を捨てた。	They abandoned their country.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He attributes his success to good luck.
彼は健康そうだ。	He looks healthy.
本気？	Seriously?
食べたいもの食べていいよ。	Eat whatever you want.
いくらたくさん食べても、彼女は体重が増えない。	"No matter how much she eats, she never gains weight."
今日のことはなかったことにしよう。	Let's forget about what happened today.
どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。	What would you like to be called?
洗濯は私の仕事です。	Doing the laundry is my job.
合衆国では１０年に一度国勢調査が行われる。	"In the United States, there is a census every ten years."
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little bit hungry.
コーヒーが足りません。	There's not enough coffee.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said that Mary seemed to be drunk.
もっと早く来ればよかったのに。	You should've come earlier.
今日はすることが多い。	I have a lot to do today.
宿題を手伝ってください。	Please help me with my homework.
１１時までにかろうじてなんとかその手紙を書いた。	I barely managed to finish the letter by eleven o'clock.
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood all by himself.
馬は草を食べる。	Horses eat grass.
籠の中で鳥が鳴いていますね。	"There's a bird singing in the cage, isn't there?"
私はちょうど食べ終えたところだ。	I have just finished eating.
彼女の言うことを信じてはいけない。	Don't listen to her.
昨晩頭が痛かった。	I had a headache last night.
車は車庫にあります。	The car is in the garage.
祖母はあなたの3.5倍の歳。	Grandma is three and a half times your age.
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think it's bad?
トムはまだその辺にいる？	Is Tom still around?
私は政治が大嫌いだ。	I hate politics.
昔はあんな人ではなかった。	He is not what he used to be.
待つことにしたよ。	I've decided to wait.
私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。	My children are very precious to me.
彼女はよく学校に遅刻した。	She was frequently late for school.
７名の警察官が殺害された。	Seven policemen were killed.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	There was a pretty girl with black hair in the park.
なんでいつも私ばっかり我慢しなきゃいけないの？	Why am I always the one who has to suffer?
お手数をおかけしてすみません。	I'm sorry to trouble you.
あの家に誰か住んでるの？	Is there anyone living in that house?
列車に乗るのが好きだ。	I like to ride on trains.
ドアから離れて。	Get away from that door.
このフルーツは不味い。	This fruit tastes bad.
女性とどうやって話せばいいの？	How do you talk to women?
７は運のよい数だと言われる。	Seven is said to be a lucky number.
現地企業でのインターンシップを体験する。	I'm going to do an internship at a local company.
減量中なの？	Are you losing weight?
娘が6月に結婚します。	My daughter is getting married in June.
彼が階段を降りていくのが聞こえた。	I heard him go down the stairs.
この帽子いくらですか？	How much is this hat?
朝ごはんの準備をしないと。	I must get breakfast ready.
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston by himself.
「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」	"Will you have another cup of coffee? ""No, thank you."""
遅いよ。会議は三十分前に終わったよ。	You are late. The meeting finished thirty minutes ago.
７時に起こしてください。	Please wake me up at seven.
本当に好き嫌いが激しいんだから。	You have too many likes and dislikes.
１週間ほどまともな食事をしていない。	I haven't had a square meal for a week.
オレンジはビタミンＣが豊富だ。	Oranges are rich in vitamin C.
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。	He saw a UFO flying last night.
冷たいものを飲みたくてしょうがない。	I am dying for a cold drink.
警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。	The alarm rang and everyone had to evacuate.
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。	She was loved by everybody in the village.
誰にも言うなよ。	Don't tell anybody.
料理するのは好き？	Do you like cooking?
２、３日で東京見物をすることは困難です。	It is hard to see the sights of Tokyo in a few days.
ここでは滅多に雪は降らない。	We don't get snow here very often.
この湖で泳いでもいいですか。	Is swimming allowed in this lake?
英語で話すことは容易でない。	It is not easy to speak English.
４０にして人生はまだ半分残っていることを心に留めよ。	Bear in mind that half one's life is lived after forty.
彼に忙しいかどうか聞いたんだ。	I asked him if he was busy.
時間があるかどうか、私はわからない。	I don't know whether I have time or not.
来れそう？	Do you think that you can come?
トムは本を置いた。	Tom put the book down.
彼女は両手で顔をおおった。	She buried her face in her hands.
そこに行くのは気が進まないの？	Are you hesitant to go there?
トムは感激するだろう。	Tom will be thrilled.
見知らぬ人が近づいてきて私に道を尋ねた。	A stranger came up to me and asked the way.
またかけなおします。	I'll call him later.
いつでもオフィスに遊びに来てください。	Drop by my office any time.
すごいぞ！	Terrific!
父は寝る前に、電気が全部消えているのを確かめる。	Father makes sure that all the lights are off before he goes to bed.
私は冬にコートなしではやっていけない。	I can't do without a coat in the winter.
女性はたいていおしゃべりだ。	Women usually have the gift of gab.
アメリカはどの町にも図書館がある。	Every town in America has a library.
飛行機は東へ旋回した。	The plane turned eastward.
どう、学校は？	How's it going at school?
次に何をすればいいのか先生に聞いた。	I asked my teacher what to do next.
彼は一年前に死んだ。	He died one year ago.
彼は正直なの。それが彼を好きな理由。	He is honest. That's why I like him.
子供の時に、水ぼうそうにかかったんだ。	I had chicken pox when I was a kid.
トムとメアリーは一緒にやるだろう。	Tom and Mary are doing that together.
私ったら何であんなことしたんだろう？	Why did I do that?
伝言をお願いできますか。	"Can I leave a message, please?"
君の夢が実現する日は必ず来るだろう。	The day is sure to come when your dream will come true.
おとついトムを見かけたよ。	I saw Tom the day before yesterday.
私は地球上で一番幸せな男だ。	I am the happiest man on earth.
紅葉が始まった。	The leaves began to turn red and yellow.
彼らは次々に死んだ。	They died one after another.
またあとでお会いしましょう。	I'll see you later.
１９８０年は私が生まれた年です。	1980 was the year that I was born.
組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。	The union is pressing for a ten-percent pay hike.
頭、洗いたいな。	I want to wash my hair.
池が凍ってるよ	The pond is frozen.
どうやってバックギャモンがそんなに上手くなったんだ？	How did you get so good at backgammon?
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。	I don't think I can get you to understand how difficult that is.
今日は雨だな。私の傘はどこだろう?	It's raining today. Where is my umbrella?
雨が三日間降り続けた。	It rained for three days on end.
彼は名医だ。	He is a good doctor.
誰かいるの？	Is anybody in there?
トムはボストンに住んでいる。	Tom is living in Boston.
朝食はたいてい軽くとります。	I usually have a light breakfast.
あなたは抵抗できない。	You're irresistible.
私はその事件に関係ありません。	I have nothing to do with that case.
トムは公共交通機関を利用する。	Tom uses public transportation.
子供達は一列になって二階にあがっていった。	The children went upstairs in single file.
今日はなんだか嬉しそうだね。	You look happy today.
一人を選んでください。	Please choose one person.
私たちは何もすることがない。	We don't have anything to do.
電話番号を教えて。	Can you give me your phone number?
僕はこれを作った。	I made this.
自分は行きたくないってこと？	Are you saying you don't want to go?
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for another three weeks.
家まで自転車を押した。	I pushed my bicycle home.
聞こえませんよ。	I can't hear you.
どうやって知り合ったの？	How did you meet?
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。	We're having a party next Saturday.
昨日読んでたのって、フランス語の本？それとも英語の本？	Was the book you were reading yesterday in French or English?
団体旅行は楽しめないんだ。	I don't enjoy traveling in large groups.
最近では、誰でも銃を所持している。	Everyone now has a gun.
そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。	That cake looks good too. Give me a small piece.
彼女は何を持っていますか。	What does she have?
あなたって、家族が大勢いるの？	Do you have a big family?
その問題は解決できた？	Were you able to solve the problem?
トムはカントリーミュージックが好きだ。	Tom likes country music.
トムは私のことを好きではない。	Tom doesn't like me.
彼は友人たちに助けを求めた。	He turned to his friends for help.
なんで今日トムいないの？	Why is Tom not here today?
会議は今日の午後開催される。	The meeting will be held this afternoon.
彼は一日中眠った。	He slept all day.
これは驚くべき発見だ。	This is a surprising discovery.
すみません、タクシー乗り場はどこですか？	"Excuse me, where is the taxi stand?"
私あてに手紙は来てますか。	Is there any mail for me?
昨晩彼はひょっこり私を訪ねてきた。	He dropped in on me last night.
トムはパスワードを入力した。	Tom entered the password.
６種の道具がひとまとまりになっている。	A half-dozen tools make up the tool collection.
誰にも一言も言わないで。	Don't say anything to anybody.
奥様とはどうやって知り合ったの？	How did you meet your wife?
私はただ家に帰りたいのです。	I just want to go home.
車を返却したいのですが。	I'd like to return a car.
また、リストに名前を戻して欲しいのですが。	I'd like you to put me back on the list.
日本のほかのどの都市も東京ほど大きくありません。	No other city in Japan is as large as Tokyo.
フランス人と結婚した娘がいます。	I have a daughter who's married to a Frenchman.
お忙しい時間にお呼び立てしてすみません。	Sorry for bothering you at this busy time.
あんまお腹空いてないんだ。	I'm not really hungry.
チェスはやれるけど、チェッカーは無理。	"I can play chess, but I can't play checkers."
これをやっちゃだめだよ。	Don't do this.
まだオーストラリアにいるの？	Are you still in Australia?
甘い物にはつい手が出てしまう。	I can't resist sweet things.
彼は数日おきにここに来る。	He comes here every few days.
彼女は図書館に本を返した。	She took the book back to the library.
トムのフランス語が流暢なのに驚いた。	I was amazed at Tom's fluency in French.
トムは今朝、野菜スープを飲んだ。	Tom ate vegetable soup this morning.
面白い講演だった？	Was it an interesting speech?
メアリーは母が料理をするのを手伝った。	Mary helped her mother with the cooking.
トムは家にいるのが好きじゃない。	Tom doesn't like to stay at home.
わかりません。	I don't know.
どれでも好きなのを取っていいよ。	You may take whichever you like.
私は緑色のシャツを一枚持っている。	I have one green shirt.
何年か前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
もう塩がない。	There's no more salt.
サイを振れ。	Roll the dice.
メアリーは病院に着いた。	Mary arrived at the hospital.
トムも混乱してた。	"Tom was confused, too."
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。	I speak French much better than Tom does.
もう宿題を提出しましたか。	Have you handed in your homework?
彼が来るかどうか疑問だ。	I doubt if he will come.
お掛けください。	Please sit down.
「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」	"I'm not good at swimming. ""Neither am I."""
このようなミスは見逃しやすい。	Mistakes like these are easily overlooked.
もうちょっと詳しく聞かせて。	Tell me a little more about that.
今日の晩ごはん何？	What are we having for dinner tonight?
もう終わったの？	Are you finished yet?
トムは電話を耳に押しあてた。	Tom had his phone pressed to his ear.
彼女はにっこり挨拶をした。	She greeted us with a smile.
明日、雨が降ればいいのに。	I hope it rains tomorrow.
自分の思春期を振り返ると、いつも憂うつな気分になる。	I cannot look back on my adolescence without feeling depressed.
駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。	Could you tell me the way to the station?
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。	I came across this book in a secondhand bookstore.
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。	Today's a bit warmer than usual.
彼らはただちに医者を呼びにやった。	They sent for a doctor at once.
「今何時ですか。」「３時２０分です。」	"What time is it? ""It's 3:20."""
彼女はテニスがとてもうまい。	She plays tennis very well.
外寒かった。手がかじかんじゃった。	"It was cold outside, and my hands got numb."
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't believe anything that guy says.
雪のため彼は外出できなかった。	He couldn't go out because of the snow.
これは高すぎると思います。	It seems to me that this is too expensive.
トムにボールを投げた。	I threw the ball to Tom.
そんなことはさせないぞ！	I won't allow it!
駅はすぐ近くです。	The station is nearby.
今お風呂に入っているところなんだ。	I'm taking a bath now.
私は怒ったんだ。	I got mad.
ご健勝をお祈り申し上げます。	I hope that you are very well.
トムは満足してる？	Is Tom happy?
この近辺では窃盗犯に警戒してください。	Watch out for thieves around here.
この本はとても厚い。	This book is very thick.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear this noise anymore.
データはまだまとめていません。	The data hasn't been compiled yet.
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。	"I'm going to my room, because I can study there."
今日は土曜日です。	Today is Saturday.
トムはとても楽観的だね。	Tom is extremely optimistic.
この部屋はそう大きくはない。	This room isn't very large.
来るなといっても彼女は来るよ。	She'll come even if you tell her not to.
夜になると風はおさまった。	The wind calmed down in the evening.
彼らは約束を守るでしょう。	They will keep their promise.
良い旅を！	Have a nice trip.
彼女は豊かな髪をしている。	She has abundant hair.
今までに富士山に登ったことってある？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
目が光に対してすごく敏感なのです。	My eyes are very sensitive to light.
彼は年の割には老けて見える。	He looks old for his age.
「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」	"Is the essay ready? ""No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."""
自転車が盗まれました。	Somebody stole my bicycle.
何とかしてください。	Please do something about it.
良かったら連れてくよ。	We'll take you there if you want.
彼らは映画を観ている。	They are watching a movie.
彼は学校に行く途中でその事故を見た。	He saw the accident on the way to school.
一番安いのにするよ。	I'll take the cheapest.
トムは少し驚いたようだった。	Tom looked a bit surprised.
この近くには素敵なレストランがたくさんある。	There are a number of nice restaurants near here.
彼はたくさん食べる。	He eats a lot.
これは私についてですか？	Is this about me?
君にはできないと思うよ。	I guess you can't do that.
君が試験に合格してうれしいよ。	I am pleased that you have passed the exam.
彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。	He told us a very exciting adventure story.
トムはスクランブルエッグを作った。	Tom made some scrambled eggs.
そんな感じだとは思った。	That's what I expected it to be like.
ご健勝のことと存じます。	I hope that you are very well.
与えるものなど何もない。	I've nothing to give.
彼女はベンチに座った。	She seated herself on the bench.
彼は病気のようだった。	It seemed that he was sick.
あの橋はどのくらいの長さですか。	How long is this bridge?
今週の金曜って授業あるの？	Do you have classes this Friday?
「散歩しませんか」「いいですね、よろこんで」	"How about going for a walk? ""Why not? I'd be glad to."""
１５年前に卒業して以来私は昔の級友に会ったことがない。	I haven't seen any of my old classmates since I graduated 15 years ago.
意味がわからなかった。	I didn't understand the meaning.
明日は晴れると思う。	I think it will be sunny tomorrow.
私は豪華なホテルでは落ち着かない。	I can not feel at home in a luxurious hotel.
おい、行ったら駄目だろ。	"Hey, don't go."
彼はサッカーに夢中だ。	He's really into soccer.
これって、トムのかどうか分かる？	Do you know if this is Tom's?
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。	I'm really looking forward to seeing you.
明日学校行きたくない。	I don't want to go to school tomorrow.
わたしはあそこが一番気に入ったわ。	That's the part I liked best.
彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。	She drummed her fingers on the table.
フランス語はもう話す。	I already speak French.
列車は時間通りに到着した。それで私たちは全く待つ必要がなかった。	"The train arrived on time, so we didn't have to wait at all."
彼が医者のアドバイスを聞いていたら、まだ生きていたかもしれない。	"If he had taken his doctor's advice, he might still be alive."
この七面鳥おいしいね。	This turkey tastes good.
彼はそれ以上全く歩けなかった。	He could not walk any further.
値段が高すぎる！	The price is too high.
昔の恋人に再会してみたい。	I would love to see my old flame again.
もう行かなきゃいけないの？	Do you have to go now?
春と秋ではどっちが好き？	"Which do you like better, spring or autumn?"
引き出しにペンを収めました。	I put my pens in the drawer.
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。	Mary was impressed by the big organ in the church.
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like that, you don't have to eat it."
向こうに見えるのが有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
この通りに沿って、まっすぐ行ってください。	Go straight on down this street.
彼とは初対面です。	I met him for the first time.
トムはきかない。	Tom doesn't listen.
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。	She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.
その男性はわざわざ私を駅まで連れて行ってくれた。	The man went out of his way to take me to the station.
ここに落書きするな。	Don't scribble here.
すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。	Could you tell me the way to the station?
君は何になりたいの。	What do you want to be?
彼女は私が彼女のお金を盗んだという理由で私を訴えた。	She accused me of stealing her money.
話し合う問題のリストを作って下さい。	Will you make a list of issues to discuss?
なおして下さい。	Please fix it.
君が入賞したのには驚いた。	I'm surprised you won the prize.
トムはぐっすり寝ている。	Tom is sound asleep.
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me that he'd give me that book if I wanted it.
私は会を延期することを提案します。	I suggest that the meeting be postponed.
私はムスリムです。	I am a Muslim.
晴れた日には遠くに富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance."
まだ家具を何も買っていない。	I haven't bought any furniture yet.
私には弟が１人と姉が２人います。	I've got one brother and two sisters.
雷は、嵐が近づいている徴候だ。	Thunder indicates that a storm is near.
すぐ戻ります。	I'll be back in a minute.
トムはついに職を得た。	Tom finally got a job.
これは僕の家じゃない。	This is not my home.
何の話をしているか分かる？	Do you see what I'm talking about?
跳べ！	Jump!
丘から海の美しい景色が眺められる。	We can get a beautiful view of the sea from the hill.
今日は気分がひどく悪いのです。	I feel terrible today.
肩が痛い。	My shoulder hurts.
最近何かおもしろいもの読んだ？	Have you read anything interesting lately?
出血がひどいのです。	I'm bleeding badly.
彼は親しみやすい人だ。	He is a friendly person.
トムは孤児です。	Tom is an orphan.
僕はオペラがあまり好きではない。	I don't like opera very much.
エレベーター使おうよ。	Let's take the elevator.
「ギターがひけますか」「はい、ひけます」	"Can you play the guitar? ""Yes, I can."""
危険を冒さなければ何も得られない。	"Nothing ventured, nothing gained."
小川では子供たちが遊んでいるのが見えました。	She watched the children playing in the brook.
私たちはそれを公にしようと思う。	We will make it public.
警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。	The police ordered the suspect to drop his gun.
助けを得る必要があると思った。	I found it necessary to get assistance.
それは素晴らしい計画だよ。	That's a brilliant plan.
僕は甘党だ。	I like sweets.
彼はそれを知らなかったらしい。	He seems not to have known it.
町を案内して差し上げましょう。	I'll show you around the town.
この映画はずいぶん昔に観ました。	I saw this movie a very long time ago.
私は彼がその事件において無罪だと信じています。	I believe he is not guilty of the crime.
窓を開けっぱなしにしておくべきではない。	You shouldn't leave your windows open.
私はずぶぬれになった。	I got soaked to the skin.
明日は雨が降るかしら。	I wonder if it will rain tomorrow.
彼は週２回ここに来る。	He comes here twice a week.
これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。	I look forward to hearing your thoughts on this matter.
彼女には友だちがほとんどいない。	She has few friends.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
これ、本当に必要なんですか？	Is this really necessary?
お金を貸す事は出来ません。	I can't lend you any money.
めまいがします。	I'm feeling dizzy.
トムは信用できないよ。	You can't trust Tom.
絶対に愛を諦めないで。	Never give up on love.
私たちは明日出発するつもりです。	We are going to leave tomorrow.
彼が生活費を稼いでいる。	He brings home the bread and butter.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated what he said word for word.
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。	"Generally speaking, Americans like coffee."
彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。	Her daughter can recite many poems.
昨夜はラジオを聞いたよ。	"Last night, I listened to radio."
トムは頭が良い。	Tom is intelligent.
トムはボストンの大学に行くんだよ。	Tom is going to college in Boston.
彼を少し気の毒に感じます。	I feel kind of sorry for him.
トムは早朝から夜遅くまで働いた。	Tom worked from early in the morning until late at night.
望み通りになりましたか。	Did you get your wish?
ついに戦いの幕が切って落とされた。	The war finally broke out.
その法案は国会を通過した。	The bill passed the Diet.
私たちは富士山の景観に感嘆した。	We admired the view of Mt. Fuji.
トムはスパゲッティを作った。	Tom cooked spaghetti.
彼は８時に家を出た。	He left home at 8:00.
どのくらい深い？	How deep?
トムってもうボストンにいる？	Is Tom already in Boston?
それで気が済んだ？	Are you satisfied?
とにかく起きろ。	Just get up.
６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。	"After a six month period, his leg was healed and is normal again."
彼は本音を出した。	He showed what he meant.
トム、私っていい人だと思う？	"Tom, do you think I'm a good person?"
彼は私の兄です。	He is my brother.
自分が一体何をしているか分かっているのか？	What in the world do you think you're doing?
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I'm used to staying up late.
気に入ってもらえるといいんだが。	I hope you like it.
この新しい靴は履き心地が悪い。	I am uncomfortable in these new shoes.
どこに住んでいるかもう一度言って。	Tell me again where you live.
もう我慢の限界だ。	I can't stand it anymore.
この単語の意味は何ですか。	What's the meaning of this word?
最近寝ても寝ても寝足りない気がする。	"Recently, no matter how much I sleep, it never seems to be enough."
彼女は逆立ちをした。	She stood on her head.
わたしの家はここからたった１マイルの所にある。	My house is only a mile from here.
トムは、そばかすがないね。	Tom doesn't have freckles.
お勘定して下さい。	Please bring me my bill.
食べ物は生物にとって必要なものです。	Food is necessary for life.
それは愚問ですよ。	That's a stupid question.
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother.
あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！	"I like the sound of what he says, but it IS just talk, you know."
誰も知らなかった。	Nobody knew.
何を召し上がりますか。	What would you like to eat?
とても面白いです。	It's very interesting.
年をとるにしたがって彼女はますます美しくなった。	She became more and more beautiful as she grew older.
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell that to you.
一週間の休みをとった。	I took a week off.
レモンはすっぱい果物だ。	The lemon is a sour fruit.
減量は容易くない。	Losing weight isn't easy.
時間のあるときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
この種の間違いは見逃しやすい。	Mistakes like these are easily overlooked.
トムは両手で小さな箱を持っていた。	Tom was holding a small box in his hands.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I think that it won't rain this afternoon.
結婚していますか。	Are you married?
彼は真実を話した。	He told the truth.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't poisonous.
空には星が全く見えなかった。	I couldn't see any stars in the sky.
雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？	Can we stay here until it stops raining?
ヒルトン・ホテルまでお願い。	"The Hilton Hotel, please."
メアリーはスカートとブラウスを買いました。	Mary bought a skirt and a blouse.
なんでここにトムはいてメアリーはいないの?	Why is Tom here and not Mary?
動かないで！	Don't move!
トムに３つの選択肢を与えた。	I gave Tom three options.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。	"When she entered the kitchen, no one was there."
トムは寝た。	Tom went to bed.
船で世界一周をしてみたい。	I'd like to sail around the world.
ピアノを上手に弾けますか？	Can you play the piano well?
彼女は猫を飼っています。その猫は白いです。	She keeps a cat. That cat is white.
この語はギリシャ語から出ている。	This word comes from Greek.
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。	The play was a lot of fun. I wish you could've been there.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that that's strange.
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	His rude reply provoked her to slap his face.
おじはその時計をくれた。	My uncle gave me the watch.
宿題やって疲れてたんだ。	I was tired from doing my homework.
私の大学には寮があります。	My college has a dormitory.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	Nobody noticed that the picture was hung upside down.
私たちには処理しなければならない問題がたくさんある。	We have a lot of problems to deal with.
確かに難しい問題だよ。	It was a difficult problem indeed.
いい女だ。	She is a fox.
クモは昆虫なの？	Are spiders insects?
混んでるから次の電車にしよう。	"This train is crowded, so let's take the next one."
ここで何が起きてるのか知りたいな。	I'd like to know what's happening here.
ちょっとお待ち下さい。	"Hold on a minute, please."
これを動かそう。	Let's move it.
彼は一番をとるだろう。	He will win the first prize.
じっとしてて。	Keep still.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。	The movie wasn't as funny as the book.
事故はかくして起こった。	This is how the accident happened.
その新聞を読み終えたら私にください。	Please give me the newspaper when you've finished reading it.
雨がますますひどく降っている。	It is raining worse than ever.
弁護士は事件を上告することを決めた。	The lawyer decided to appeal the case.
大阪に来るときは私に知らせてください。	Please let me know when you come to Osaka.
近年科学は目覚しく進歩した。	"In recent years, science has made remarkable progress."
先生は教室を見回して話し始めた。	The teacher looked around the classroom and started to talk.
僕はまだ暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow.
数千人が職を失った。	Thousands of people lost their jobs.
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。	The news of the fire in the factory caused a sensation.
ドアはどうしても開かなかった。	The door would not open.
教えてくれてありがとう。	Thanks for telling me.
無理しないでね。	Don't overexert yourself.
両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。	A child whose parents are dead is called an orphan.
今日の電車は本当に満杯だ。	The train is packed today.
びっくりした？	Were you surprised?
見ているだけだ。	I'm just looking around.
声が小さくて、よく聞こえないよ。	You speak so quietly that I can barely hear you.
この件はしばらく解決しないかもしれなし。	This case might not get resolved for a while.
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。	She is too young to know the truth.
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。	Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。	You shouldn't visit my grandfather today.
トムが部屋に入ってきた。	Tom came into the room.
彼女は手紙を読み終えた。	She finished reading the letter.
明日はクリスマスだ。	Tomorrow is Christmas Day.
家に上がる時、マットに躓いた。	"Entering the house, I tripped over the mat."
納屋に自動車を置いてはいけません。	Don't keep the car in the barn.
使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。	You may use my typewriter if you want to.
彼女が休んだ理由はわかりません。	I don't know the reason for her absence.
ちょっと黙っててくんない？	Could you shut up for a second?
トムはメアリーを嫌っている。	Tom hates Mary.
オーストラリアとニュージーランドに行きたいな。	We want to go to Australia and New Zealand.
君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。	I haven't the faintest idea what you mean.
トムはその話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about it.
これについて、あなたは事前にどれくらい知っていましたか。	How much of this did you know beforehand?
この国は石炭に恵まれている。	This country is rich in coal.
仙台では七月に雨が多い。	"In Sendai, we have lots of rain in July."
トムは空想にふけっている。	Tom is daydreaming.
この組織は幹部ばかりが名を連ね、果たして決断を下せるのか怪しいものだ。	"Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made."
彼女はまだ２０代に違いない。	She must still be in her twenties.
今日、男子２人が学校を休んでいる。	Two boys are absent from school today.
アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。	Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.
明日の朝に電話をいたします。	I'll call you up tomorrow morning.
１３日の金曜日は不吉な日だと言われている。	It is said that Friday the 13th is an unlucky day.
トムは台所にいる？	Is Tom in the kitchen?
昔、ここには橋がかかっていた。	"A long time ago, there was a bridge here."
多くの人があなたを尊敬しています。彼らをがっかりさせないで下さい。	A lot of people look up to you. Don't let them down.
結婚してるって本当なの？	Is it true you got married?
ボストンには長く滞在する予定なんですか？	Are you planning on staying in Boston for a long time?
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must've died because no one watered them.
トムは本を読んでいる。	Tom is reading a book.
突然鋭い叫び声が聞こえた。	"All at once, I heard a shrill cry."
昔は、飛行機を持ってたけど、売らなきゃいけなかったんだ。	"We used to have airplanes, but we had to sell them."
ペットを飼っていますか。	Do you have a pet?
彼は歌い始めた。	He started singing.
トムもメアリーもまだ忙しいの？	Are both Tom and Mary still busy?
そのパズルを解けなかった。	I couldn't solve the puzzle.
２００３年にトムは消えた。	Tom disappeared in 2003.
いじめの根本原因を究明しない限り、いじめは永遠になくならないだろう。	"If we don't thoroughly examine the cause of bullying, bullying will probably never go away."
誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。	"Someone said something, but I could not understand it."
僕は夏が好きじゃない。	I don't like summer.
お父さんは医者ですか？	Is your father a doctor?
彼は悲嘆にくれた。	He abandoned himself to grief.
トムと連絡を取ることはできたの？	Were you able to get in touch with Tom?
生徒は全部で何人ですか？	What is the total number of students?
怪我してるの？	Are you hurt?
彼は垣根を飛び越えた。	He jumped over the hedge.
明日の準備はできた？	Did you get everything ready for tomorrow?
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。	We moved to New York last fall.
帰ってきなさい。	Come home.
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。	He returned to Japan after graduating from college.
気分が悪い。	I don't feel very good.
おいしいもの食べたい。	I want something good to eat.
誰でも時々は間違える。	Everyone makes mistakes sometimes.
ダイエット中です。	I'm on a diet.
ボストンに行くって、本当なの？	Is it true you're going to Boston?
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Do you really think that kind of thing can be done?
お茶をいただけますか？	Could I get some tea?
君はただ人生の問題から逃げているだけだよ。	You're just running away from life's problems.
交通ルールは守らなければいけません。	We should obey the traffic rules.
トムはフランス語が上手い。	Tom is a good French speaker.
彼女はドレスを縫っている。	She is sewing a dress.
ここで待ってるね。	I'll wait here.
母は私に無理矢理勉強させた。	My mother made me study.
起き上がるの手伝って。	Help me up.
やあ、トム。元気？	"Hi, Tom. How are you?"
どこに駐車したか覚えていますか?	Do you remember where we parked?
私といっしょに来なさい。	Come with me.
意味がわからなかった。	I didn't get the meaning.
トムがここで何をしているか知っています。	I think I know what Tom is doing here.
昨日、お兄ちゃんとケンカした。	I had a fight with my older brother yesterday.
トムの悪口はやめて！	Stop bad mouthing Tom.
トムはちょうどボストンに戻ったところです。	Tom has just gone back to Boston.
君がいなくて寂しいよ。	I'm lonely without you.
彼女は同じ過ちを繰り返している。	She keeps on making the same mistakes.
トムはベッドの下に隠れた。	Tom hid under the bed.
ぼくは父に会いたい。	I wish to see my father.
この単語の発音に確信はないです。	I'm not sure how to pronounce this word.
昨夜はお前が来るんじゃないかと思って待ってたんだぞ。	I was expecting you last night.
トムの言うことなんか気にしなくていいよ。	You don't have to pay attention to what Tom says.
彼はまるで何でも知っているように話す。	He talks as if he knew everything.
君は彼に感謝すべきだ。	You ought to thank him.
君たちは子どもだ。	You are children.
彼はたくさんの本を読みます。	He reads a lot of books.
最高のアイディアだよ。	That's an excellent idea.
トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。	Tom was angry at Mary because she parked in his space.
まだトムのこと探してるの？	Are you still looking for Tom?
彼もそれを見た。	He also saw it.
彼は30分で約３km歩きました。	He walked two miles in half an hour.
言い訳しなくてもいいですよ。	You don't have to make excuses.
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。	They all thought of her as a bright girl.
どちらへ行きたいですか。	Where would you like to go?
彼にはその文の意味が理解できなかった。	He couldn't understand the sentence.
料理長においしかったとお伝え下さい。	Please tell the chef it was delicious.
彼らは彼が嘘をついていたという結論に達した。	They concluded that he was lying.
そんな風にトムをからかうな。	Stop teasing Tom like that.
太陽が水平線の下に沈みかけている。	The sun is sinking below the horizon.
クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。	Have you ever seen a spider spinning its web?
５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。	Are you able to grant us a special discount of 5% for 50 sets of the product?
水は、生ぬるかった。	The water was lukewarm.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She is curious to find who sent the flowers.
彼は友人と握手した。	He shook hands with his friend.
じゃあ注文します。	"OK, I'll order it."
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？	Why doesn't your dog wear a muzzle?
私の犬は水をぴちゃぴちゃと飲んだ。	My dog lapped the water thirstily.
わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。	All of us were busy cleaning the room.
トムは彼の仕事に専念した。	Tom concentrated on his work.
１時間で宿題を終えなければならない。	I must finish my homework in an hour.
トムは私をがっかりさせた。	Tom disappointed me.
髪の毛を後ろになでつけた。	He combed back his hair.
彼女、いくつだと思う？	Can you guess her age?
コーヒーはどう？	How about some coffee?
トムは去年メアリーの彼氏だった。	Tom was Mary's boyfriend last year.
あなたの国では雪がたくさん降りますか。	Do you have much snow in your country?
君はどのクラブに所属していますか。	Which club do you belong to?
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my mistake.
何時に出る？	What time are you leaving?
そのやり方を知っているものはきわめて少ない。	Very few people know how to do that.
トムはパソコンに詳しい。	Tom knows a lot about computers.
階段から落ちちゃった。	I fell down the steps.
デザートは何になさいますか？	What would you like for dessert?
生徒たちは教師が実演した科学実験を観察した。	The students observed as the teacher demonstrated the science experiment.
トムは新しい家を買います。	Tom is buying a new house.
こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。	I'd rather stay home than go out in this weather.
トムはボストンで暮らしている。	Tom is living in Boston.
トムはそれを欲しがらない。	Tom doesn't want it.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.
トムは飲んでる？	Does Tom drink?
彼はフランス語を話せた。	He could speak French.
試してみる。	I will give it a try.
楽しそうにしてましたね。	You looked like you were enjoying yourself.
今度郵便局に行くときに、この手紙を出しておいてください。	Please mail this letter the next time you go to the post office.
トムは目をつぶって寝たふりをした。	Tom closed his eyes and pretended to be asleep.
私は部屋探しに忙しい。	I'm busy looking for an apartment.
私は彼女の事務所へ電話してみましたが、誰もでませんでした。	"I called her office, but no one answered."
鉛筆で書いて下さい。	Please write with a pencil.
日本では５年に一度国勢調査が行われます。	"In Japan, a census is taken every five years."
それは予防できない病気だ。	It is a disease that can't be prevented.
彼女は踊りたい気分だった。	She felt like dancing.
実際に、この薬で痛みは和らぐのだろうか？	Does this medicine actually relieve pain?
トムは明日ボストンを出発するんだよね？	"Tom is leaving Boston tomorrow, isn't he?"
会議室の椅子が足りません。	There are not enough chairs in the meeting room.
もう大丈夫です。	I'm fine now.
これは上等なワインだ。	This is an excellent wine.
その部屋には、使い古したベッドの他は何もなかった。	The room was empty except for a shabby bed.
彼は君を恨んでいるよ。	He has a grudge against you.
トムはメアリーに追いつこうとしたが、できなかった。	"Tom tried to catch up with Mary, but he couldn't."
食事が済んだら行きます。	We'll go after we eat.
彼は私の古い友人です。	He is my old friend.
「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。	He's a tiger when he's angry is an example of metaphor.
誰もが彼を賞賛する。	Everyone speaks highly of him.
すみません、余計なこと聞いて。	I'm sorry I asked.
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。	I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.
彼は自転車で行った。	He went by bicycle.
初めは断ったんです。	I refused at first.
残念ながら、全てのことがダメになった。	"Unfortunately, the whole thing fell apart."
教えて。	Tell me.
トムは泣き出しそうになった。	Tom almost cried.
彼らは私の顔に水をぶっかけた。	They dashed water into my face.
私の考えはあなたのとは違う。	My idea is different from yours.
誰かが僕らを見ていますか？	Is anybody watching us?
念のため傘持って行ったら？	"Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?"
トムは重傷だったんですか？	Was Tom seriously hurt?
ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。	The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.
なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。	"For some reason, I'm wide awake and can't fall asleep."
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where's the toilet?
もう少し時間をくれ。	Give me another minute.
ビールをもう１缶いただけますか。	Could I please have one more can of beer?
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。	There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.
麻薬をやってるの？	Are you on dope?
私たちには手の打ちようが無いんです。	We can do nothing about it.
ご長男はおいくつですか？	How old is your oldest son?
私たちはトムが困った状況に陥っているかもしれないと思っている。	We think Tom may be in trouble.
いつも誰かが喋っている。	There's always someone talking.
内々に話ができないかな？	Could we talk in private?
トムは娘に結婚してほしい。	Tom wants his daughter to get married.
君はお兄さんにそっくりだね。	You look just like your older brother.
ここは安全なの？	Is it safe here?
今夜は外で食べてもいいですか。	Is it all right to eat out tonight?
母は数年前からフランス語を習っています。	My mother has been learning French for several years.
彼は有罪と宣告された。	He was declared guilty.
若いけれども彼はこれまでに例のないほどの偉大な数学者である。	"Young as he is, he is as great a mathematician as ever lived."
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。	It was in 1939 that the Second World War broke out.
彼は社長の個人秘書だ。	He is the boss's private secretary.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Are you going to continue working until 10:00?
母は涙を浮かべていた。	My mother was in tears.
私はコーヒーは飲みません。	I don't drink coffee.
いい考えですね。	That's a good idea!
彼は狂人のように振る舞った。	He acted like a madman.
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。	A green carpet won't go well with these blue curtains.
よくやった！	Well done.
手伝ってもらえませんか。	Will you please help me?
私のチケットじゃない。	This isn't my ticket.
これなんていうんですか？	What's this called?
私を見て、私がするようにしなさい。	Look at me and do what I do.
ラジオを消してください。	"Turn off the radio, please."
もしかしたら夕飯に遅れるかも。	I might be late for dinner.
飛行機はまだ離陸していない。	The plane still hasn't taken off.
馬鹿だな、おまえ！	You're nuts!
彼が何て言ったか、当ててみて。	Guess what he told me.
トムは怠け者だ。	Tom is a lazy fellow.
君は彼の忠告に従ったほうがよい。	You may as well follow his advice.
彼には多くの才能がある。	He has many talents.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。	Tom sat on the bench smoking.
私は春休みの間仕事をするつもりです。	I am going to work during the spring vacation.
これ直して。	Fix this.
少々おまちください。	Hold on a second.
二人は部屋にいます。	The two of them are in the room.
彼はすぐ怒る。	He gets angry very easily.
蝋燭がひとりでに消えました。	The candle went out by itself.
私はまだ朝食を済ませていません。	I have not finished breakfast yet.
子供たちは元気？	How are the kids?
12歳です。	I'm twelve.
これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。	You might find what you're looking for in one of these books.
彼が誕生日カードを送ってくれた。	He sent me a birthday card.
彼は疲れやすい。	He tires easily.
あの犬は大きい。	That dog is big.
窓を開けなきゃ。	I must open the window.
今日は雨になると思うよ。	I think it'll rain today.
彼女は部屋を出て行った。	She went out of the room.
彼は助けを呼んだ。	He called for help.
君の彼女に会ったよ。	I ran into your girlfriend.
彼の家は地下鉄の駅近くにある。	His house is near the subway station.
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。	What would the world be like without women?
謝るしかない。	There is nothing to do but apologize.
トムはテニスが上手い。	Tom can play tennis very well.
どうだった、テストは？	How was your test?
微熱があります。	I have a slight fever.
うちの家族はみな早起きだ。	Everyone in my family gets up early.
私が戻るまでここで待ってて。	Wait here until I come back.
トムは正直者だ。	Tom is honest.
彼は中国語を少し話せる。	He can speak Chinese a little.
ひまわりの種買ったの？	Did you buy sunflower seeds?
これは本当の愛ではない。	This isn't true love.
どうして逃げたの。	Why did you run away?
経験を積めば君にも常識がわかるだろう。	Experience will teach you common sense.
長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。	She divorced him after many years of unhappiness.
トムはそれを見るだろう。	Tom will look at it.
トムと一緒にいるの？	Are you with Tom?
君の成功は英検の試験に合格するかどうかにかかっている。	Your success depends on whether you pass the STEP examination or not.
私たちは秘密会議を開いた。	We had a secret meeting.
背中が痛む。	My back hurts.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom jumped into the pool.
秘書にコピーを１０部とってもらった。	I had my secretary run off ten copies.
私がなんとかしよう。	I'll handle it.
月曜までここに居るかも。	I may stay here until Monday.
私は昼寝します。	I'm going to take a nap.
トムはずぶぬれになって帰宅した。	Tom arrived home soaking wet.
確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。	"Tom didn't have any hard evidence, but he thought Mary was the one who stole his mother's diamond ring."
食べすぎると太るよ。	"If you eat too much, you'll become fat."
1週間は、7日です。	There are seven days in a week.
トムは１人だったの？	Was Tom alone?
誰か手伝って。	Someone help me.
これは重大な決断だ。	It's a big decision.
トムは見つけれた？	Were you able to find Tom?
我々は交代で運転した。	We took turns with the driving.
物価が劇的に上がった。	The cost of living has increased drastically.
すみません、どうやら混乱させてしまったようですね。	"Sorry, I seem to have confused you."
猫を起こさないで！	Don't wake the cat.
彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。	I hear he was released after five years in prison.
メアリーは淡い青色のドレスを着た。	Mary wore a pale blue dress.
水を一杯ください。	"Give me a glass of water, please."
彼女の帽子はとてもへんてこりんだった。	Her hat looked very funny.
なんでそのバスは止まっているの？	Why is the bus stopping?
家内は医師です。	My wife is a doctor.
お茶が切れています。	We've run out of tea.
君はトムを説得できる唯一の人だ。	You're the only person that can persuade Tom.
トムは怒り始めた。	Tom started to get angry.
トムはもう朝ごはんを食べた。	Tom has already finished breakfast.
クリスマスはほんの２週間先です。	Christmas is only two weeks off.
準備できたら電話して。	Call me when you're ready.
あなたの歳知ってるよ。	I know how old you are.
彼は今朝からずっとテニスをしている。	He has been playing tennis since this morning.
彼女は料理がうまそうだ。	She seems to be a good cook.
彼らに３００ドル渡しなさい。	Give them three hundred dollars.
彼は私が一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
トムとメアリーは二人とも笑い始めた。	Tom and Mary both started to laugh.
彼は私くらいの大きさだ。	He is about my size.
今日は仕事ないの？	Don't you have work today?
ここでは独りぼっちだ。	I'm alone here.
涙腺が詰まっていると言われました。	I was told my tear duct was blocked.
私はタクシーから降りた。	I got out of the taxi.
彼にはその仕事をきちんとこなす能力がない。	He doesn't have the ability to do the work properly.
あの仕事は少なくとも１０日はかかるな。	That job will take at least ten days.
彼らが来なかったとはありがたいことだ。	What a blessing it is that they did not come.
彼の誕生日会に行き損ねた。	I failed to go to his birthday party.
トムはほとんどネイティブのようにフランス語を話せます。	Tom can speak French almost like a native.
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。	Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.
パーティーに知っている人はいなかったんだ。	I didn't know anybody at the party.
入院してる時にその本は読んだよ。	I read that book while I was in the hospital.
足がしびれて立てなかった。	My feet went to sleep and I couldn't stand up.
もうバカな真似はしない。	I'm not going to fool myself.
トムはメアリーと結婚している。	Tom is married to Mary.
車で迎えに来て下さい。	Please come to pick me up.
今日は晴れだ。	It is sunny today.
このドレスは掘り出し物です。	This dress is a good bargain.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I not only study English, but I study French, too."
私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。	I must remember to buy that book tomorrow.
車はがたがた揺れた。	The car gave a jolt.
あなたからトムに言うのがベストだと思うよ。	I think it's best if you tell Tom.
私はまだ行きたいと思っています。	I still want to go.
彼は仕事で失敗した。	He couldn't make it in business.
あなたはどこに行くところでしたか。	Where were you going?
私の家はとても大きい。	My house is really big.
12月24日はクリスマスイブです。	December 24th is Christmas Eve.
トムはまだ外出してるよ。	Tom is still out.
君の兄さんはとても怒っている。	Your older brother is really angry.
トムはキリスト教徒だと思う。	I think Tom is a Christian.
何もかも順調だよ。	Everything is OK.
トムは献血を定期的にしている。	Tom is a regular blood donor.
部屋には他に誰かがいたの？	Was there someone else in the room?
私の祖母はドイツの病院に送られた。	My grandmother was sent to a hospital in Germany.
彼はベンチに座った。	He seated himself on the bench.
ナツメグがいるんですけど。	I need some nutmeg.
今夜は暇です。	I'm not busy tonight.
私を愛してる？	Do you love me?
ゆうべ彼のお父さんが病院で亡くなった。	His father passed away last night in the hospital.
彼女の帽子はとても変に見えた。	Her hat looked very funny.
彼はしばしば父の車を運転する。	He often drives his father's car.
トムは早起きなんだ。	Tom is an early riser.
率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。	"Frankly speaking, his new novel is not very interesting."
歌うことは好きですか。	Do you like to sing?
１０時に帰ります。	I'll be back at ten.
何か意見がありますか。	Do you have an opinion?
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need my help.
彼らは故国を捨てた。	They abandoned their homeland.
２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。	"Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent."
私のドイツ語は本当にひどいものだと思う。	I think that my German is really bad.
どこで会いましょうか。	Where will we meet?
トムは多分怒っている。	Tom is probably angry.
キミの父さん何の仕事してるの?	What kind of work does your father do?
あなたの一押しの俳優は誰ですか？	Who is your favorite actor?
チェックアウトお願いします。	I'd like to check out.
覆水、盆に返らず。	What is done cannot be undone.
あの子はまだ若い。	She's still young.
母が病気だったので、私は学校を休んだ。	"Since my mother was sick, I stayed home from school."
トムってめっちゃ悲観的だよね。	Tom is very pessimistic.
バッグがいるのよ。一つ貸してくれない？	I need a bag. Will you lend me one?
事故で車は全損って嘆いているけどさ、怪我がなくてなにより、命あっての物種だよ。	"I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive."
これ、冷蔵庫に入れておくよ。	I'll put this in the refrigerator.
「私の父は建築家です。そして私も建築家になりたいと思います」と彼は言った。	He said his father was an architect and that he wanted to be one too.
トムに真実を言わなかったことを後悔している。	I regret I didn't tell Tom the truth.
私たちは非常に若くして結婚しました。	We got married very young.
ちょっとお手洗いに行ってきます。	I'm going to the restroom.
トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、二度と彼女を行かせたくないと思った。	Tom hugged Mary tightly and never wanted to let her go.
大勢の客は歌が終わると拍手をした。	The large audience clapped at the end of the song.
彼は怖くて飛行機に乗れない。	He is afraid to fly in an airplane.
それは彼らが探しているものです。	That's what they're looking for.
トムは公園の中のどこかだ。	Tom is somewhere in the park.
遅れちゃうかもしれないけど、そこには行くからね。	"I'll be there, although I may be late."
ほとんど終わった？	Are you almost finished?
彼女は先月アメリカにいました。	She was in the United States last month.
両方ともよい。	They're both good.
トムは結局はそうすることに決めた。	Tom has decided to do that after all.
私には相談する友達がたくさんいる。	I have a lot of friends I can discuss things with.
仕事でこっちに来てるんです。	I am here on business.
芭蕉はもっとも偉大な詩人だった。	Basho was the greatest poet.
あなたはすっかり変わりましたね。	You have changed a lot.
彼はそのごみを処分した。	He disposed of the trash.
ダイエットすることにしたよ。	I've decided to go on a diet.
「これは誰のイスですか」「私のものです」	"Whose chair is this? ""It is mine."""
トムは勝った？	Did Tom win?
鼻をかんで。	Blow your nose.
トムにサンドイッチ作ってるの？	Are you making a sandwich for Tom?
野鳥を観察するのはとても面白い。	Watching wild birds is a lot of fun.
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He endeavored to make his wife happy, but in vain."
お話があるのですが。	Can we have a talk?
彼女は自殺をしようとした。	She attempted suicide.
目が悪くなってきている。	My eyesight is getting worse.
今日、電車が10分遅れている。	The train is ten minutes late today.
彼はちゃんと約束を守る人です。	He's a man of his word.
彼は妻の無駄遣いに渋い顔をする。	He frowns on his wife's wasting money.
それやるのって、そんなに難しい？	Is that so hard to do?
トムの友達って、会ったことあったっけ。	Have you met any of Tom's friends?
トムとメアリーは小さな家に住んでいる。	Tom and Mary live in a small house.
ドライバーは車を加速させた。	The driver accelerated his car.
漢字を勉強することにした。	I've decided to study kanji.
自分でそれをする方法を考えついたよ。	I figured out how to do that on my own.
トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。	Tom has been dating Mary for about three years.
それ本気だったの？	Were you serious about that?
トムは犬に水をあげた。	Tom gave water to his dog.
彼はぐっすり眠っていた。	He was sound asleep.
トムは昨日到着した。	Tom arrived yesterday.
それって、そんなに変なことなの？	Is that so strange?
その噂は本当だとわかった。	The rumor turned out to be true.
その猫は大丈夫なの？	Is the cat all right?
問題は費用よりもむしろ時間だ。	The problem is not so much the cost as the time.
週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。	"Once a week, the mother inspects her son's room."
仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。	Apply two coats of the paint for a good finish.
それは本当にすばらしい意見ですよ。	That's really a great idea.
チェスはやったりもするよ。	"I play chess, too."
私は毎日車で通勤している。	I go to work by car every day.
ジーンズは仕事をしやすい。	It's easy to work in jeans.
犬は家までついてきた。	The dog followed me to my home.
知らぬが仏。	Ignorance is bliss.
彼はＦＢＩの大物だ。	He's an important person in the FBI.
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。	I can't reach things on the top shelf.
下の名前で呼んでもいい？	Is it OK if I call you by your first name?
週末は普通、家にいるよ。	I usually spend weekends at home.
彼は40過ぎです。	He is past forty.
彼は泳ぎに行こうと提案した。	He suggested that we go for a swim.
トムは同意しないと言った。	Tom said that he didn't agree.
あなたがボスだよ。	You're the boss.
私は三週間前にホテルを予約しておいた。	I reserved my hotel room three weeks in advance.
いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。	"No, but I like going to watch baseball."
車に乗って。	Get into the car.
彼は電気を消すのを忘れた。	He forgot to turn off the light.
質問してもよろしいでしょうか。	May I ask you a question?
君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。	I didn't go out at all because you told me not to.
いい上司で羨ましいですね。	I'm envious of you because you have a good boss.
町中で、珍しい物を見つけました。	I found something interesting in the town.
彼はいつも部屋をきちんと整頓している。	He always keeps his room as neat as a pin.
テニスは好きですか。	Do you like tennis?
その双子は見分けられないな。	I can't tell one twin from the other.
新人さんなの？	Are you new?
トムは歩き続けた。	Tom continued walking.
あいにく明日は雨のようだね。	I'm afraid it'll rain tomorrow.
トムとメアリーは去年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
多くのテレビ番組が子供たちに悪い影響を与えている。	Many TV programs have a bad influence on children.
工場の閉鎖が決まった。	They decided to shut down the factory.
トムってよく独り言を言うんだよ。	Tom often talks to himself.
翌日は家に戻ることになっていた。	I should be back home the next day.
ネッシーのうわさを耳にしたことがありますか。	Have you ever heard of Nessie?
トムは30歳です。	Tom's thirty.
チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
トムは教育心理学を専攻している。	Tom majored in educational psychology.
この6年あまりで初めて失業率が6％を下回った。	"For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%."
安全運転しなさい。	Drive carefully.
私の母は弁護士です。	My mother is a lawyer.
トムってすげー奴なんだ。	Tom is a great guy.
私の友人の一人は留学している。	A friend of mine is studying abroad.
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I'm glad to be with you.
５人の囚人は捕まったが、残り３人は今も逃走中だ。	"Five prisoners were recaptured, but three others are still at large."
トムはフォークソングが好きだ。	Tom likes folk music.
私、卑怯者じゃないもん。	I'm not a coward.
もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？	"If you could go back and start your life again, from what age would you like to start?"
彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。	He received quite a few letters this morning.
ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。	I think there are many who binge eat from stress.
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」	"What day of the week is it? ""It's Wednesday."""
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。	I think you need to think about the future.
京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。	"Speaking of Kyoto, have you ever visited the Kinkakuji Temple?"
また独り言を言ってるの？	Are you talking to yourself again?
トムとメアリーは裏庭に雪の砦を作った。	Tom and Mary built a snow fort in the backyard.
彼女は何度も私に電話をかけてきた。	She called me many times.
あれって、血？	Is that blood?
彼女は歌手として有名だ。	She's well known as a singer.
誰も待つ必要はなかった。	Nobody had to wait.
トムはメアリーの無罪を信じていた。	Tom believed in Mary's innocence.
交通違反のチケットを渡された。	I got a traffic ticket.
この車は洗う必要がある。	This car needs to be washed.
その少年は帰ってきた。	The boy came back.
明日は雨になるでしょう。	It seems it'll rain tomorrow.
本当に泳げないの？	You mean you really can't swim?
トムはオーストラリア出身で私もそうなの。	Tom is from Australia and so am I.
トムは病気かもしれないと思いました。	I thought Tom might be sick.
その本ちょうだい。	Give me the book.
それは重要だから僕がやりましょう。	"Since it's important, I'll do it."
普通に呼吸して。	Breathe normally.
なぜトムは急に、私に優しくなったんだろう？	Why is Tom being nice to me all of a sudden?
彼らはそこで奇妙な動物を見た。	They saw a strange animal there.
世界で一番愛してる。	I love you more than anything in the world.
入院しなければいけませんか。	Do I have to stay in the hospital?
これ触ってもいいですか？	May I touch these?
彼女が愛しているのはトムであって、私でない。	"She loves Tom, not me."
パニクったわ。	I panicked.
あなたは何が好きですか。	What do you like?
この機会を逃すんじゃない。	Don't let this opportunity slip away!
塩をとっていただけますか。	"Could you pass me the salt, please?"
あなたは泳げますよね。	"You can swim, can't you?"
彼は旗をかかげた。	He put up a flag.
彼の家族は私を愛していた。	His family loved me.
君が成功したと聞いてうれしい。	I am glad to hear of your success.
彼女は彼を金槌で殴った。	She hit him with a hammer.
写真を撮ってもいいですか？	Is it OK if I take pictures?
お安い御用です。	No problem!
僕らは死ぬかもしれない。	We could die.
みんな楽しんでいるようだね。	Everybody seems to be having a good time.
彼は胃ガンで死んだ。	He died of gastric cancer.
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。	Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.
私達が乗ったバスは８時に出発し、１１時にボストンに着いた。	"Our bus left at eight, arriving in Boston at eleven."
東京は日本で一番大きい都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
雨がやんでくれたらいいのに。	I wish the rain would stop.
日本語は学習するのに難しい言語だとよく言われる。	Japanese is often said to be a difficult language to learn.
私の名前はトムです。	My name is Tom.
まあ、お気の毒に。	Oh! That's too bad.
このことはなかったことにしよう。	I'll pretend this never happened.
彼は重病で回復しそうにない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be two places at once.
戻ってくるの？	Are you coming back?
科学は好きではありません。	I do not like science.
あそこに進んでください。	Just step right over there.
週末は、どういったことをなさいますか？	What sort of things do you do on weekends?
これを三つください。	I'd like three of these.
部屋の中に入ってください。	Please come into the room.
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。	There isn't any furniture left in the room.
彼は私の引っ越しを手伝ってくれた。	He helped me move.
トムのこと、まだ待ってるの？	Are you still waiting for Tom?
彼女は英語を話しますか。	Does she speak English?
それがどのようにして起きたのか、いま一つよく分からない。	I don't quite know how it happened.
彼は自分の部屋の掃除をしていた。	He was cleaning his room.
これは仙台市の地図です。	This is a map of the city of Sendai.
細かいことは気にしないでください。	Don't worry about the minor details.
こんなに具合が悪くなったのは久しぶりです。	It's been a long time since I've felt this bad.
列車の中で彼女の姿が見えた。	I caught sight of her in the train.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I should've tried harder to get along with everyone in the class.
私は一文無しになった。	I've run out of money.
トムがネクタイを着けることってあるの？	Does Tom ever wear a tie?
トムは流れ弾に当たって死んだ。	Tom was killed by a stray bullet.
その列車は時速五十マイルの速さで走っている。	The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.
砂糖を取って下さい。	"Pass the sugar, please."
それは松の木です。	That's a pine tree.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I was just about to go to bed when he phoned me.
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。	Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.
私はその会に出席してもかまいませんよ。	I am willing to attend the meeting.
トムがボストンに到着してから、まだ三週間は経っていません。	Tom arrived in Boston less than three weeks ago.
あなたはいつ起きますか？	When do you wake up?
近くにおいしいタイ料理のお店があるんです。	There's a nice Thai restaurant near here.
彼はずっと東京に住んでいる。	He's always been living in Tokyo.
僕は新しい環境に順応するのが遅い。	I am slow to adapt myself to new circumstances.
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。	Tom took Mary's arm and they started walking.
あなたは部屋代を１ヶ月滞納している。	You're a month behind in your rent.
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
ご自分で作ってみたらどうですか。	Why don't you make it yourself?
少女は恐怖で震えた。	The girl trembled with fear.
もう一度言ってくれませんか。	I beg your pardon?
1959年9月26日に、日本観測史上最大の台風が名古屋を襲った。	"On September 26, 1959, the strongest typhoon in Japan's recorded history hit Nagoya."
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	The explosion was so powerful that the roof was blown away.
トムは昼寝してないよ。	Tom isn't taking a nap.
メアリーは日本に行くためにお金を貯めている。	Mary is saving money so she can go to Japan.
六時半に予約しています。	We have a reservation for six-thirty.
その試合が見れてうれしいです。	I'm glad I watched the game.
彼女は、あのベースが好き。	She likes that bass.
もし家族に食べさせる食料が充分に見つけられなかったら、あなたはどうしますか？	What'll you do if you can't find enough food to feed your family?
彼はこげ茶色の髪をしていた。	He had dark brown hair.
私たちのクラブは次の水曜日に月例会を開きます。	Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.
待って！	Wait!
息子にわがままさせてはいけないよ。	You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.
さようなら。	See you again.
彼は学生らしい。	He seems to be a student.
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like it, you don't have to eat it."
何の用だ。	What do you want?
今まで一度もそんなことを聞いた事がない。	Never in my life have I heard such a thing.
どういう意味？	What's the meaning of this?
明日そちらへ持ってまいります。	I'll bring it to you tomorrow.
僕がおごるよ。	I'll pay the bill.
私達に時間が有ればよかったのにと思うよ。	I wish we had time.
戸を閉めてください。	Please shut the door.
彼女は美に対するセンスを持っていない。	She has no sense of beauty.
彼は駅まで彼女を見送りにいってきたところだ。	He has been to the station to see her off.
彼女、太ってきたね。	She is gaining weight.
その子には遊び友達がほとんどいない。	The boy has few friends to play with.
フランス語は上手に喋れますか？	Do you speak French well?
彼は映画の切符をなくしてしまった。	He lost his ticket for the movie.
コーヒー一杯ください。	"A cup of coffee, please."
２２６便は１０時３０分に離陸します。	Flight 226 takes off at 10:30.
トムはいつも本を読んでいる。	Tom reads all the time.
彼の公式の肩書きは環境庁長官です。	His official title is Director-General of the Environment Agency.
トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。	"If you wish to speak to Tom, you'll need to wait about three hours."
どうしてトムのことを知っているの？	How do you know Tom?
2時半頃出発した。	I left around 2:30.
ベルの音で目がさめた。	I was roused by the sound of a bell.
トムが君に言ったのか？	Did Tom tell you?
彼はイギリス文学に詳しい。	He is well read in English literature.
今から行くよ。	I'm leaving.
彼は正しいですか。	Is he correct?
私は店が開くのを待っている。	I am waiting for the store to open.
この掃除機、音がでかいんだよ。	This vacuum cleaner makes a lot of noise.
この文の時制は現在形です。	This sentence is in the present tense.
老人は休むために少しの間立ち止まった。	The old man stopped for a moment to rest.
結婚後、わたしの日本語は上達し、より理解できるようになった。	"After I got married, my Japanese got better and I could understand more."
トムは何時間も雨の中立っていた。	Tom had been standing in the rain for what seemed like hours.
徹夜だったの？	Were you up all night?
私は彼女が好きではない。	I don't like her.
私は地震が怖い。	I'm afraid of earthquakes.
どこに行きたいの？	Where do you want to go?
今何してるの？	What are you doing right now?
彼は子供たちに良い教育を受けさせた。	He gave his children a good education.
ライオンは動物の王さまです。	The lion is the king of the beasts.
彼は活気のある人です。	He is an active person.
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a weird dream.
もっと詳しく知りたい。	I want details.
君はなぜ来られないのですか。	Why can't you come?
もう一回やってみてもいいですか？	Can I try doing that again?
彼はいつも名声を追っている。	He is always going after fame.
彼は私の住所が思い出せなかった。	He couldn't remember my address.
この本は戸棚の上です。	This book goes on the top shelf.
おなかが痛い。	I have a stomachache.
もう我慢の限界だ。	I can't take it anymore.
何の話をしていたっけ？	What were we talking about?
何かお探しですか。	Are you looking for something?
彼は故郷の夢を見た。	He dreamed about his home.
予め断りますが、今日のブログは面白くないよ～。	"Just to warn you in advance, today's blog is no fun."
世界には面白い人がたくさんいる。	There are many interesting people in the world.
もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。	I wouldn't do that if I were you.
淋しいです。	I'm lonely.
明日まで犬をお預かりしましょう。	I'll take care of the dog till tomorrow.
お名前をお伺いしてもよろしいですか。	Might I ask your name?
あり得ねぇー。	No way!
あれはテーブルです。	That's a table.
学校まで三十分で歩いて行けます。	I can walk to school in half an hour.
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。	A good cook doesn't throw out yesterday's soup.
それは売名行為だ。	That's just a cheap publicity stunt.
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she did."""
何が欲しいと思う？	What do you think I want?
人生の意味についてずっと考えている。	I've been thinking about the meaning of life.
トムは手品をいくつか知っている。	Tom knows a few magic tricks.
トムは明日泳がないと思うよ。	I don't think Tom will swim tomorrow.
私はポップコーンを２袋買った。	I bought two bags of popcorn.
父は６５歳で退職した。	My father retired at the age of 65.
付き合うとしたらトムとジョンどっちがいい？	"Who would you rather go out with, Tom or John?"
彼女には敵が全くいない。	She doesn't have any enemies at all.
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。	She really wanted to tell the secret.
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。	Language is the means by which people communicate with others.
私だったらやらないけどなあ。	I wouldn't do that if I were you.
彼らの生息地は、森林破壊に脅かされています。	Their habitat is threatened by deforestation.
トムが、俺バカじゃないしって言ってたよ。	Tom said he wasn't stupid.
背の高い男が私のほうへやってきた。	A tall man came up to me.
水は一滴も残っていない。	There is not a drop of water left.
時計が止まった。	The clock has stopped.
ピアノの他に何か楽器やってる？	Do you play any instruments other than the piano?
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everybody that I know can speak French.
彼女がなんであんなに怒っているのかわかる？	Do you know why she's so angry?
この辺りにはたくさんオオカミがいるんだ。	There are a lot of wolves in this area.
トムはスポーツには疎い。	Tom doesn't know much about sports.
トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。	Tom would like to know the reason why Mary isn't here.
私はトムの幼なじみです。	I'm a childhood friend of Tom's.
話したいけど、話せないの。	"I'd like to tell you, but I can't."
トムって幸せなんだと思う？	Do you think Tom is happy?
なんでこれをするとそんなに高いの?	Why is it so expensive to do this?
英語で話すことは容易でない。	Speaking English isn't easy.
彼らは勝った。	They won the day.
あなたと一緒に私がそこにいたらよかったのに。	I wish I had been there with you.
自分の子供の良き手本とならなきゃ駄目なんだよ。	You should set a good example to your children.
彼はすべての棚を測った。	He measured all his shelves.
あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。	"If you are here, it means you care."
トムは、それを決断した一人です。	Tom is the one who made that decision.
何でこのこと、今まで一度も私に言ってくれなかったの？	How come you never told me this before?
お前には期待しているんだぞ。	I am counting on you.
招待してくれてありがとう。	Thank you for inviting me.
私はほかの人たちより先についた。	I arrived ahead of the others.
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when it quits raining.
母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。	A mother must protect her child's teeth from decay.
言うまでもないが、彼は二度と来なかった。	"Needless to say, he never came again."
トムは泳げない。	Tom is not able to swim.
店は何時に閉めましたか。	What time did you close the store?
私はニューヨークに住みたい。	I'd like to live in New York.
これは重要ではない。	This is not important.
トムは野球興味ある？	"Are you interested in baseball, Tom?"
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want.
彼が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what he said.
首相は明日声明を出すことになっている。	The prime minister will make an announcement tomorrow.
明日はよい天気でしょう。	It will be fine tomorrow.
嵐のため私たちは外出できなかった。	The storm prevented us from going out.
それがどんな風なのかさっぱり分からない。	I have no idea of what it is like.
昨日の夜って私に電話した？	Did you call me last night?
４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。	Many kinds of flowers come out in the middle of April.
子供の頃、よくその池で泳いだものだ。	"When I was a child, I used to swim in that pond."
この夏はたくさん泳ごうと思います。	I am going to swim a lot this summer.
あなたのスーツケース、運んであげますよ。	I can carry those suitcases for you.
直すのは簡単だったよ。	It was easy to fix.
彼は人前で話すのに慣れている。	He's used to speaking in public.
羊は草を食べる。	Sheep feed on grass.
トムは独占欲が強い。	Tom is possessive.
君はまだ高校生みたいだね。	You still look like a high school student.
どんな時に使うんですか？	In what kinds of situations would you use it?
この車は父が使っています。	This car is used by my father.
彼は皆から嫌われている。	He is hated by everyone.
彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。	I plucked a daisy for her.
私達は子供を養子にした。	We adopted a child.
明日雪は降らないんじゃないかな。	I doubt it'll snow tomorrow.
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who do you plan to eat dinner with?
本気で一晩中運転しようと思っているんですか？	Are you seriously thinking about driving all night?
トムが迷子になったの？	Is Tom lost?
彼女はあなたのことを怒っている。	She is mad at you.
速達便でお願いします。	Please send it by special delivery.
君のことが大好きなんだ。	I really like you.
時差ボケで辛い。	I've got a bad case of jet lag.
このペンをください。	Please give this pen to me.
２、３日たって初めて彼が到着した。	It was not until a few days later that he arrived.
トムが改名したってほんと？	Is it true that Tom changed his name?
町の公会堂は人でいっぱいだった。	The town hall was full of people.
治療は苦痛を長引かせた。	The treatment prolonged the agony.
彼の言ったことは分からなかった。	I couldn't catch what he said.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	The whale is a very large mammal which lives in the sea.
痛み止めを下さい。	Please give me a painkiller.
ここで休みましょう。	Let's take a rest here.
やってみようよ。	Let's try.
一杯おごりましょう。	I'll buy you a drink.
ここに鋭い痛みがあります。	I have a sharp pain here.
住所を教えていただけますか。	Can you tell me your address?
窓を開けてくれますか。	Could you please open the window?
この花は美しいですね。	"These flowers are beautiful, aren't they?"
この二日間は忙しくないんだよ。	I have not been busy for two days.
トムが眼鏡外したとこ見たことある？	Have you ever seen Tom without his glasses on?
睡眠不足は後でこたえますよ。	Your lack of sleep will catch up with you someday.
彼女は１７歳です。	She's seventeen years old.
あなたは聞くべきだ。	I think you ought to listen.
トムはそこにいるの？	Is Tom in there?
ティッシュ一枚取って。	Hand me a tissue.
素敵な時間をお過ごしください。	Have a great time.
私はトムよりずっと若いです。	I'm a lot younger than Tom.
君のお父さんは何の仕事をしていますか？	What's your father do?
鼻水が出てるよ。	Your nose is running.
誰も死ななかった。	Nobody died.
私はこのへんはよく知りません。	I am a stranger here.
まもなく彼がくるだろう。	It will not be long before he comes.
怒ってるの?	Are you upset?
すごく面白かった。	It was a lot of fun.
教会の鐘の音が聞こえてきた。	We heard the church bells.
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！	It turns out that that house is infested with garter snakes. They're everywhere.
クラッチペダルが壊れてしまった。	I broke the clutch.
図書館にいるの？	Are you in the library?
トムに電話して。	Call Tom.
毎日英語を勉強しなさい。	Study English every day.
10月からトムを見かけてないよ。	I haven't seen Tom since October.
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。	This cap is too small. Please show me another.
ニューススタンドで買えますよ。	You can buy it at newsstands.
トムは誰も信用していない。	Tom doesn't trust anyone.
あの人たちは友達なの？	Are they your friends?
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。	She gave me whatever help I needed.
必要なら私は来ます。	I'll come if necessary.
私にはドイツに住んでいる友人が2人いる。	I have two friends who live in Germany.
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。	I'd like to visit Australia someday.
トムは超常現象を信じている。	Tom believes in the supernatural.
塩を取ってもらえませんか。	"Pass me the salt, will you?"
もう7時だよ。	It's already 7 o'clock.
今度来る時は妹を連れてきます。	I'll bring my sister when I come next time.
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。	We were shocked at the news of his death.
もしリンゴのように見えてリンゴのような味だったら、それは多分リンゴです。	"If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple."
お皿を洗ってもらえませんか？	"Could you do the dishes, please?"
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must've died because nobody watered them.
この電車は当駅で2分ほど停車いたします。	The train will remain at this station for approximately 2 minutes.
率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。	"To put it frankly, he is a critic rather than a writer."
トムはどうやって踊ればいいか知らない。	Tom doesn't know how to dance.
彼は私が困っていても知らんぷりしている。	He ignores my problems.
土曜日だよ。	It is Saturday.
お皿は洗うから。	I'm going to wash the dishes.
彼がその車を設計した。	He designed the car.
トムは目撃者なの？	Is Tom an eyewitness?
トムは年に1回ボストンに来る。	Tom comes to Boston once a year.
私は東京で生まれました。	I was born in Tokyo.
屋根は嵐の被害を受けました。	The roof was damaged by the storm.
ケーキを焦がしちゃった。	I burned the cake.
僕はスポーツが苦手です。	I'm bad at sports.
トムってどんな人？	What kind of a person is Tom?
僕は心配事を引き起こしたくなかった。	I didn't want to cause trouble.
彼は昼食に出かけた。	He has gone out for lunch already.
僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。	My grandfather usually eats breakfast at six.
それは十分ではありません。	That's not enough.
何でトムが病気だって知ってたの？	How did you know Tom was sick?
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is that brown building.
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。	"Strictly speaking, the earth isn't round."
私は働き始めた。	I started working.
さっさと宿題をやりなさい。	Do your homework now.
今日の午後雨は降らないと思う。	I don't think it will rain this afternoon.
彼は試しに短い物語を書いてみた。	He tried writing a short story.
母が私の熱を測った。	My mother took my temperature.
銀行口座を作りたいんですけど。	I'd like to open a bank account.
明日早いんだからもう寝たら？	You have to get up early tomorrow. Why don't you go to bed?
彼女は最初その馬が気に入らなかった。	She didn't like the horse at first.
警察に電話しています。	We're calling the police.
急がないと学校遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late for school."
今ボストンでは何時かお分かりですか？	Do you know what time it is in Boston?
２時に医者の予約をした。	I made a doctor's appointment for two.
私の兄はスポーツはやりません。	My brother doesn't go in for sports.
トムってギター持ってる？	Does Tom have a guitar?
耳鳴りがするんですよ。	I have a ringing in my ears.
彼女は優しい心の持ち主だ。	She has a tender heart.
彼はどんな仕事にむいているのですか。	What kind of job is he fit for?
君のためなら喜んでなんでもする。	I am ready to do anything for you.
今日は他の予定があるんだけどな。	I have other plans today.
それをやらないといけないって知ってるんだよね？	"You know that you need to do that, don't you?"
彼女は老人に席を譲った。	She gave her seat to a senior citizen.
この暗号は私には解読できない。	I can't break this code.
トムはテーブルの下に隠れた。	Tom hid under the table.
彼はノートに彼女の名前を書き留めた。	He wrote down her name in the notebook.
トムはキリスト教徒なんですか？	Is Tom a Christian?
私たちはいつも海のそばで休暇を過ごします。	We always spend our vacation by the sea.
おはよう。起きる時間だよ。	Good morning. It's time to get up.
私に言ってるの？	Are you talking to me?
きょうだいはいますか？	Do you have brothers and sisters?
彼には娘が１人いました。	He had one daughter.
シャワーを浴びなくちゃ。	I need to take a shower.
トムは立ち上がり、窓のところへ行った。	Tom stood up and went to the window.
トムは偏食じゃないよ。	Tom isn't a fussy eater.
彼女は彼を何度も殴った。	She hit him again and again.
くたくたに疲れた。	I'm awfully tired.
大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。	"In all likelihood, the president will serve a second term."
テレビを付けてもいいですか。	May I turn on the TV?
このクラスには何人の男の子がいますか。	How many boys are in this class?
昨日床屋で髪を切ってもらったんだ。	I had my hair cut at the barber shop yesterday.
彼は幼馴染みだ。	He is a childhood friend.
ほとんど終わった？	Are you almost done?
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。	I asked my teacher what to do next.
病気だったの？	Were you sick?
先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。	The teacher called the students in alphabetical order.
なぜ早く来たの。	Why did you come early?
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's wrap up this work now and go out drinking.
すでに予約されていますよ。	The reservation is already made.
これが欲しい。	I want it.
今週はよく働いた。	I worked a lot this week.
月に何回映画を見に行きますか。	How many times a month do you go to the movies?
私は趣味で切手を収集しています。	I collect stamps as a hobby.
お尋ねしたいことがあります。	I have a question for you.
彼は自ら墓穴を掘ってるね。	He is digging his own grave.
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking is not permitted on the train.
まだ気持ち悪い？	Are you still sick?
年をとりすぎて学べない人はいない。	Nobody is too old to learn.
彼は無罪にちがいない。	There's no doubt that he's innocent.
明日の朝に電話をいたします。	I'll give you a ring tomorrow morning.
イギリス政府はその計画に反対している。	The British government is against the plan.
ちょうど朝食を終えたところです。	I just finished breakfast.
トムは病院に行った。	Tom saw a doctor.
彼はフランス語がわかる。	He understands French.
私はタクシーに傘を置き忘れた。	I left my umbrella behind in the taxi.
真剣だったの？	Were you serious?
無視されたからといって、事実が消えて無くなることはない。	Facts do not cease to exist because they are ignored.
あなたは聖書に手をのせて誓わなければなりません。	You must swear with your hand on the Bible.
彼らは戦車と銃器でその国を侵略した。	They invaded the country with tanks and guns.
サウナとプールがあります。	There's a sauna and a pool.
忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。	You should write it down before you forget it.
ひとたび悪癖が身につくと、それを断つのは難しい。	"A bad habit, once formed, is difficult to get rid of."
アメリカ旅行のよい記念になりました。	This will be a good souvenir of my trip around the United States.
みんなそのニュースは知ってるよ。	Everybody knows the news.
彼はすばらしい詩を作る。	He composes beautiful poems.
私は日本語が話せない。	I don't speak Japanese.
トムは自分の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。	Tom described his new invention to both John and Mary.
ちゃんと目的が果たせて良かったね。	It's great that you were able to achieve your goals.
トムはゆっくりと体を起こした。	Tom slowly sat up.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。	"There being nothing else to do, we went for a drive."
嘘おっしゃい。	You're lying.
僕はトムみたいな人間ではない。	I'm not like Tom.
雨のため、ピクニックは体育館で行われた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
その違いが分かりますか。	Can you see the difference?
思っていたより難しかった。	It was harder than I thought.
トムは私より背が高い。	Tom is taller than I am.
同じことを考えていた。	I thought the same thing.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	We'd be happy if you could come with us.
ボストンでは何をするのが一番好きですか。	What's your favorite way to spend time in Boston?
トムはね、外交官になりたいんだよ。	Tom wants to become a diplomat.
少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。	Sometimes it is pleasant to look back on one's childhood.
私はあの馬に１０ドル賭けた。	I bet ten dollars on that horse.
２台のオートバイを比較するべきだ。	You should compare the two motorcycles.
彼女はきれいな字を書く。	She has beautiful handwriting.
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。	"For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen."
彼女は日本の各地を旅してまわった。	She traveled around Japan.
旅行は好き？	Do you like to travel?
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"There are three empty rooms. However, we can't use any of them."
説明してくれる？	Can you explain it to me?
彼はすぐ来ます。	He will come in a moment.
列車で行くのか飛行機で行くのか決めなさい。	You must decide whether you will go by train or by plane.
それ食べたら死んじゃうよ。	"If you eat that, you'll die."
少年は家に帰ると真っ先に母にそのことを告げた。	The boy told his mother about it first of all when he got home.
彼は僕の忠告を無視した。	He disregarded my advice.
車を下取りに出して新車を買った。	I traded in my car for a new one.
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。	"The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated."
あれは私の本です。	That's my book.
家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。	Some people think eating at home is better for you than eating out.
トムには話すつもり？	Are you going to tell Tom?
「よくなるにはこの薬全部飲まないとね」看護師は言った。	"You have to take all this medicine to get better, said the nurse."
１０時に帰ります。	I'll come home at ten.
３０まで数えなさい。	Count up to thirty.
トムが正しいのか確信が持てない。	I'm not so sure Tom is right.
宿題はもう終わったのですか。	Have you done all your homework?
ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。	They say that Hungarian is one of the most difficult languages in the world.
彼は重傷を負った。	He was badly wounded.
１８５３年に青いジーンズが初めて出現した。	"In 1853, the first blue jeans came out."
時間終了。	Time's up.
誰も死ななかった。	Nobody's died.
もう一歩も歩けないよ。	I can't walk another step.
パーティーに参列したくない。	I don't want to attend the party.
ブレーキをかけろ！	Hit the brakes!
喉が渇いた。	I got thirsty.
あなたたちは何月生まれですか？	In what month were you guys born?
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。	That's the most beautiful woman I've ever seen.
エンジンがかからない。	The engine doesn't work.
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。	"If you are not firm with the children, they will get out of hand."
これ誰の本？	Whose book is this?
トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。	"Tom started studying French when he was a child, so his pronunciation is very good."
湿度がすごく高いですね。	The humidity is quite high.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。	He was deep in debt and had to part with his house.
事故の責任は君にあった。	It was you that was responsible for the accident.
私は５時ごろここに着いた。	I arrived here about five o'clock.
雪のため飛行機は離陸出来なかった。	The snow prevented the airplane from taking off.
彼女は彼にキスをしている。	She is kissing him.
そんなこと言うなよ。	Don't say such things.
そんなことしたら君の身が危ない。	That will put you in danger.
明日早く起きれば、朝日がみられますよ。	"If you get up early tomorrow, you can see the rising sun."
めっちゃ恥ずかしい。	I am deeply ashamed.
何か異議がありますか？	Do you have any objections?
去年お会いしたの、覚えてますよ。	I remember seeing you last year.
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。	About how much would it cost to have this chair repaired?
彼女の名前と住所がわかれば、手紙を書くことができるのに。	"If I knew her name and address, I could write to her."
昨夜、トムがメアリーに電話するはずだったのに、彼ね、し忘れたんだよ。	"Tom was supposed to call Mary last night, but he forgot."
彼は馬の扱いがうまい。	He handles horses well.
辞書借りてもいい？	May I use your dictionary?
週に何時間教えてるの？	How many hours a week do you teach?
トムがみじめであると僕は知っている。	I know Tom is miserable.
９時以降に電話した方が安いですか。	Is it cheaper to call after 9:00?
エベレストは世界で最も高い山です。	Mt. Everest is the highest mountain in the world.
トムの家には幽霊が出る。	Tom's house is haunted.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom mad?
そのスーパーには行ったことがある。	I've been to the supermarket.
犬を中に入れるな。	Keep the dog out.
ボストンへの行き方を教えてあげるよ。	I'll tell you how to get to Boston.
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework.
前はよくピザを食べていました。	I often used to eat pizza.
これは秘密。	This is a secret.
この部屋でうるさくしたらダメだからね。	Don't be noisy in this room.
どこかで聞いたような気もするね。	I get the feeling that I've heard that somewhere before.
アルバイトを見つけなくては。	I'll have to find a part-time job.
学校は楽しかったなあ。	School was exciting.
道路混雑のせいで私は遅れました。	I was late because of the traffic.
要らないなら僕が食べるよ。	"If you don't want it, I'll eat it."
君には明るい未来がある。	You have a bright future.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true there aren't any snakes in Ireland?
彼は彼らに話しかけようと立ち止まった。	He stopped to talk to them.
このバッグって、トムの？	Is this Tom's bag?
彼はその事故で負傷した。	He was injured in the accident.
三日間えんえんと雨が降っていた。	It rained for three days on end.
どうしてわたしが知ってようか。	How should I know?
彼の家を見つけるのに苦労した。	I had a hard time finding his house.
彼は私の部屋に入った。	He entered my room.
彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。	"As soon as she heard the news, she burst into tears."
いいアパートね。	This is a great apartment.
兄は先週手紙を送って来た。	My brother sent me a letter last week.
喫煙は健康に悪いよ。	Smoking is bad for your health.
その人は回復する可能性がありません。	There's no chance that he'll recover.
トムは、自分の意見を変えない。	Tom won't change his opinion.
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。	I told them to send me another ticket.
「今日ほんと暑いね」「うん、暑いね」	"It's really hot today, isn't it? ""Yeah, it sure is."""
トライしてみる。	I try.
彼は六時に戻った。	He returned at six.
私にはハードルが高いな。	It's too difficult for me.
それね、ちょうど欲しかったの。	That's just what I wanted.
バンコクはタイの首都です。	Bangkok is the capital of Thailand.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy tofu on your way home.
彼はもう一人ではありません。	He isn't alone anymore.
彼の新しい小説はいつ出版されますか？	When will his new novel be published?
彼はあそこの塔を指さした。	He pointed to the tower over there.
この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
あなたの年齢は何歳ですか。	How old are you?
クレジットカードで支払います。	I'm paying by credit card.
トムは引退したんですか？	Is Tom retired?
小さな町の生活は退屈だ。	Life in a small town is boring.
変わりない？	Is everything OK?
ポケットの中にしまいなさい。	Put it in your pocket.
あの人がそれをわたしにくれたの。	He gave it to me.
しばらく考えさせていただけませんか？	Would you let me think about it for a while?
毎日日記をつけるのは難しいことだと分かった。	I found it difficult to keep a diary every day.
毎日、何かしら新しいことを学ぼうとしてるんだよ。	I try to learn something new every day.
これはあなたの本ですか？	Does this book belong to you?
彼は体の調子がよい。	He's in good physical condition.
私は切符を無料で手にいれた。	I got the ticket for nothing.
別に全然変だと思わないんだけどな。	But I don't think it's strange at all.
あなたの大好きな夏の食べ物は何ですか。	What's your favorite summer food?
見たらそのビデオを貸してね。	Please lend me the video when you have seen it.
あなたは本当に幸せなのかしら。	I wonder if you're truly happy.
それはいいアイデアだ。	That's a good idea!
1年間の留学でトムのフランス語力は飛躍的に向上した。	"During his year of study abroad, Tom's French improved rapidly."
トムからあなたに話が行ってると思うけど。	I suppose Tom told you that.
私は信心深い男で、死後の生命の存在を信じています。	I'm a deeply religious man and believe in life after death.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true Tom will go to Australia next year?
ものすごくお腹がすいている。	I am terribly hungry.
ホールは満員だった。	The hall was filled to capacity.
トムは青色のジーンズをはいている。	Tom was wearing blue jeans.
別の例を示しなさい。	Show me another example.
今や誰でも本を手に入れることができる。	Nowadays anybody can get books.
彼の申し込みがやっと受理された。	His application went through.
僕はいいから、トムに感謝しな。	Don't thank me. Thank Tom.
彼は１日休みをとった。	He took a day off.
彼らはいつも不平ばかり言っている。	They are always complaining.
それはトムでもできると思うんだ。	I think even Tom can do that.
トムはその文書をフランス語に訳した。	Tom translated the document into French.
私はパン屋です。	I'm a baker.
緊急事態だ。	There's an emergency.
婦長と話したいのですが。	Can I speak to the head nurse?
政治意識の涵養には時間を要する。	It takes time to develop political awareness.
彼は英語を習い始めた。	He began to learn English.
「彼女は犬を飼っていますか」「いいえ」	"Does she have a dog? ""No, she doesn't."""
彼はそれをもう終えているはずだ。	He should have finished it by now.
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know that Tom is a good teacher.
愛は狂気。	Love is crazy.
誰もが詩人になれるとは限らない。	Not everyone can be a poet.
私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。	I like to give gifts to my family and friends.
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。	"If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life."
男らしく振る舞いなさい。	Act like a man.
彼女は私の要求を受け入れませんでした。	She turned down my request.
黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。	Have you seen a little girl with short black hair?
勝っても負けても恨みっこなしだぞ。	"Whether we win or lose, I won't have any hard feelings."
旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。	This guidebook might be of use to you on your trip.
嘘を付くのは悪いことだ。	It's wrong to tell lies.
トムはフランス語が上手い。	Tom speaks French well.
彼は英語を勉強しているが、ドイツ語も勉強している。	"He is studying English, but he is also studying German."
彼らは私にそうはいわなかった。	They didn't tell me so.
たまには一歩下がって考えるべきだ。	"Once in a while, we should take a step back and think."
私はただでコンサートのチケットを貰った。	I got these tickets to the concert for free.
くつろいでるね。	You look relaxed.
そんなことしたくないんだけど。	I'd prefer not to do that.
人参なんか大っ嫌い。	I hate carrots.
トムは戻ってきます。	Tom is coming back.
私は、面目丸潰れだ。	I lost face.
ここは初めてですか？	Is this your first time here?
冷たいものを飲みたくてたまらない。	I'm dying for a cold drink.
招待してくれてありがとう。	Thank you so much for inviting me.
トムは字が読めない。	Tom can't read.
禁煙するためにどんな方法を使いましたか。	What method did you use to give up smoking?
それ、誰でもいいから欲しい人にあげなよ。	Give it to whoever needs it.
かなりの人がそこにいた。	A good many people were there.
何で私のこと見てるの？	Why are you looking at me?
目が覚めたら雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
もう一度会いに来て。	Come see me again.
光るもの必ずしも金ならず。	All that glitters isn't gold.
何が起きたかもう警察に話しました。	I've already told the police what happened.
私は市立図書館で本を借りています。	I borrow books from the city library.
私たちが昼食を食べたレストランは、トムが選んだのです。	Tom chose the restaurant where we ate lunch.
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO2 to grow.
嘘に決まってんじゃん。	It's obviously a lie.
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell you that.
気にすんなって。	Don't worry about it!
トムと一緒にそれをやりたくないな。	I'd prefer not to do that with Tom.
ボストンにはいつ出発するの？	When are you leaving for Boston?
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。	We saw a stranger walking outside.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	"From time to time, I think about my mother who is no longer living."
赤い値札の商品はセール中です。	Items with a red price tag are on sale.
トムの名字なんだっけ？	What was Tom's last name?
おまえの目は節穴か？	What are you eyeing?
学校サボったことある？	Have you ever played hooky?
手を振ってるトムとメアリーを見たよ。	I saw Tom and Mary waving their hands.
君にはあきれた。	I am disgusted with you.
眠りなさい。	Go to sleep.
国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。	It's a great honor to have had the King visit our city.
あなた次第です。	It is up to you.
始めましょう。	Let's begin.
夢は本当になった。	Our dreams came true.
私が何をしているかわかりますか。	Can't you guess what I'm doing?
二人ともカナダ人だよね。	"Both of you are Canadians, aren't you?"
嘘つけ。	You're a liar.
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。	"Without your assistance, I would've failed."
君といると幸せだ。	"When I'm with you, I'm happy."
疲れたので家に帰りたい。	I'm tired and I want to go home.
メアリー以外誰も来なかった。	No one came except Mary.
ドアを閉めて下さい。	Please close the door.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I rarely walk to work.
悪いけど、君が間違ってるよ。	"I'm sorry, but you're wrong."
お前達二人はどうしようもないばかだな。	You two are ridiculously silly.
心配しなくていいよ。	Don't worry about it!
彼女はいいスピーチをした。	She made a good speech.
彼は辞職するだろうという噂がある。	There are rumors that he will resign.
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。	The workers were proud of their work.
私は女だ。	I am a woman.
本の山は今にも崩れそうに見える。	Those books look as if they're going to topple over any minute.
トムはジャズが好きだ。	Tom likes jazz.
コーヒーが飲みたいです。	I would like to drink a coffee.
試してみなければ決して分からないだろう。	You'll never know unless you try.
トムと行かせないでください。	Please don't make me go with Tom.
あなたは彼の言っていることがわかりますか。	Do you understand what he's saying?
彼はほとんど働かない。	He hardly works.
月曜日までにこの仕事を終えて下さい。	Please get this work finished by Monday.
彼はびんを逆さまにして振ったが、はちみつはそれでも出てこなかった。	"He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out."
その子が窓を割ったに違いない。	The boy must have broken the window.
私はキャビアを食べた。	I ate caviar.
ちょっと来て手伝って。	Please come and help me.
トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。	Tom thinks I'm still a kid.
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I am hungry because I did not eat lunch.
３に３を加えれば６になる。	"If you add 3 to 3, you get 6."
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody to that song.
その少年は部屋で泣いていた。	The boy was crying in the room.
トムは楽にやせられる方法を探している。	Tom is looking for an easy way to lose weight.
何も食べる気にならないんだ。	I can't bring myself to eat anything.
勘定書を持ってきてくれ。	"Check, please."
彼女は旅行へ行っています。	She's gone on a trip.
私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。	He has the least money of us all.
彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。	What do you think he meant by that?
水疱瘡なんだと思う。	I think I have chickenpox.
彼女は手紙を読みながら泣いた。	She cried as she read the letter.
泥棒はそのお金をもって逃げた。	The thief got away with the money.
１人で行かないほうがいいよ。	You should not go alone.
彼女はお金にとても困っている。	She is hard up for money.
トムは滅多に誰とも話をしない。	Tom rarely talks to anybody.
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite number?
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what he's up to.
私はオペラが大好きだ。	I love opera.
トムは約束を破った。	Tom broke his word.
これは誰からの手紙ですか？	Who is this letter from?
トムはボストンにいたの？	Was Tom in Boston?
私は何が起こったのか知りたかった。	I wanted to know what had happened.
トムが行くなら私も行く。	"If Tom goes, I'll go, too."
彼女は、フランス語は話せないと認めた。	She acknowledged that she couldn't speak French.
予約を取るためには、彼女の名前を使わなければいけない。	"In order to get a reservation, you must use her name."
彼女は今時の女の子だ。	She's a modern girl.
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。	We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.
風邪で咳が出るんだ。	I have a chest cold.
どうしてそれが要るの？	Why do you need that?
彼女はサッカーには全く興味が無いらしい。	She seems to have no interest in soccer.
映画を見に行きたいな。	I'd like to go to the movies.
この小説は退屈だ。	This novel bores me.
お好きなように。	Do what you want to do.
僕は待たなければいけないとトムは言った。	Tom says I have to wait.
我々は彼を外に連れ出して元気づけようとした。	We tried to cheer him up by taking him out.
写真を撮っていただけませんか？	Could you please take a picture?
私たちは丸いテーブルを買った。	We bought a round table.
着物を着るのは年に１度ぐらいだね。	I only wear a kimono about once a year.
彼は危険を前にしても冷静だった。	He remained calm even in the presence of danger.
この手作りのイタリア製チタン自転車は、恐ろしく軽い。	This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.
光は音よりもずっと早く進む。	Light travels much faster than sound.
彼は気が短い。	He has a bad temper.
私は川で泳いでいた。	I was swimming in the river.
僕は疲れたけど、僕はやる必要がある仕事がたくさんある。	"I'm tired, but I still have a lot of work I need to do."
日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you again in Japan.
そんなこと思ったことないよ。	I never thought of that.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that's not true.
トムはヘビが怖いんだと思う。	I think Tom is afraid of snakes.
僕はボストンが全然好きではない。	I don't like Boston at all.
だれがこの花瓶を壊したのですか。	Who broke the vase?
トムも私もふたりとも笑い始めた。	Both Tom and I started laughing.
アイスクリームを少しちょうだい。	Give me a little ice cream.
私の息子は動物の本が好きです。	My son likes books about animals.
お手伝いしましょうか？	Do you need a hand?
手伝わさせて。	Let me help.
私に電話あった？	Were there any calls for me?
明日は母の日です。	Tomorrow is Mother's Day.
今夜トムに会った。	I saw Tom tonight.
彼の音楽が好きです。	I like his music.
彼女は熊を見かけて身がすくんだ。	She froze at the sight of the bear.
彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。	I had known her for ten years when I married her.
お手紙ありがとうございます。	Thank you for your letter.
外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。	The good way to know a foreign country is to go there.
書かなきゃいけない手紙がある。	I have letters I need to write.
失礼しました。	Excuse my clumsiness.
まだボストンに行く気なの？	Are you still going to Boston?
贅沢な暮らしをしたい。	I would like to live in luxury.
私はそのパーティーに出席しません。	I will not attend the party.
彼はそんな馬鹿なことはしない。	He doesn't do stupid things like that.
三人の宣教師が人食い部族に殺され、食べられた。	Three missionaries were killed and eaten by cannibals.
何ですか。	What's this?
電車に傘を忘れてしまった。	I left my umbrella on the train.
ボストン行ったことある？	Have you ever been to Boston?
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。	She used margarine instead of butter.
とても不気味だと思った。	I thought that that was really weird.
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。	A lot of foreigners visit Japan every year.
彼は私の命の恩人だ。	I owe him my life.
その金を見ると彼はふっと盗みたくなった。	The sight of the money tempted him into stealing.
ニューヨークは行ってみる価値がある。	New York is worth visiting.
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。	I don't go for men of his type.
多分ね、今はそれ、やらない方がいいよ。	Maybe you shouldn't do that now.
価格は重要ではない。	The price isn't important.
彼の報告書に目を通しているところです。	I'm looking over his report.
窓を開けてもいいですか。	May I open the windows?
雨の場合私は行かない。	"In case it rains, I won't go."
私の父は大抵6時に帰宅します。	My father usually comes home at six.
彼が道路を渡るのを見た。	I saw him cross the road.
あなたを私の友達に紹介したいのですが。	I'd like to introduce you to some of my friends.
これは間違えではない。	This is not a mistake.
今何をしているの？	What are you doing now?
選挙の結果は明日発表される。	The result of the election will be announced tomorrow.
トムはもっと知っている。	Tom knows more.
どのようにエスペラントを学びましたか?	How did you learn Esperanto?
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He's been staying at that hotel for the past five days.
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。	I am terribly busy because the report deadline is near.
トムは平静を保とうとした。	Tom tried to stay calm.
王は権力を乱用した。	The king abused his power.
ご提案いただきありがとうございます。	I appreciate your suggestion.
彼はピアノを演奏をし、彼女は歌った。	He played the piano and she sang.
教授は彼女を自分の学生のように扱った。	The professor treated her as one of his students.
カフェテリアで働きたいのですが。	I'd like to work at the cafeteria.
もっと本を読もうと誓いました。	I have promised myself to read more books.
私ならそれを買います。	"If I were you, I'd buy that one."
心配しなくていいよ。トムは大丈夫だよ。	Don't worry. Tom will be fine.
やってみる。	I'm going to try.
事故の原因は不明だ。	The cause of the accident is unknown.
ポスターは即刻壁から撤去された。	The posters were immediately removed from the wall.
仕事クビになった。	I was fired.
昼食はどうだった？	How was lunch?
ミルクを一杯ください。	Please give me a cup of milk.
携帯持ってる？	Do you have a cellphone?
私は夏休みを楽しみにしている。	I'm looking forward to the summer break.
昨日はウチにいました。	I was at home yesterday.
シンガポールからやって来ました。	I'm from Singapore.
彼はひどく落胆した。	He is very depressed.
もっとしっかり仕事をしてよ。今回は物見遊山の旅じゃないんだから。	Buckle down and get to work. Do you think we're on a Sunday picnic here?
今夜はテレビを見る気分じゃない。	I don't feel like watching TV tonight.
これで合ってる？	Is this correct?
これをフランス語に翻訳する意味ってあるのかしら？	I wonder if there is any reason to translate this into French.
トムは昨日テレビを見た。	Tom watched TV yesterday.
一緒に行けばもっと楽しいと思う。	I think it would be more fun to go together.
トムは彼女に別れ話を切り出した。	Tom started talking to his girlfriend about breaking up.
このカレーは辛すぎる。	This curry is too hot.
誰がリンゴを盗んだのですか？	Who stole the apple?
留守番しててね。	Would you look after the place while I'm out?
私が大金持ちだったらいいのに。	I wish I were a millionaire.
勉強すべきだ。	You ought to study.
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。	Her mother is going to undergo a major operation next week.
すみません、ここ空いてますか？	"Excuse me, is this seat taken?"
この歌知ってる？	Do you know this song?
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。	She's thinking of taking a couple of courses at a cooking school.
両手でそのボールを持ちなさい。	Hold the ball in both hands.
離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。	Divorce rates might reach a plateau soon.
ちょっと待って。	Wait a bit.
今日は冷え込み、後ほど雪が降るでしょう。	It's supposed to get colder and snow later today.
雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。	It looks like rain. You had better take in the washing.
彼はその計画を断念した。	He abandoned the plan.
彼はまわりの人に親切だ。	He is kind to those around him.
まだ吐き気がする？	Are you still feeling sick?
目的は果たせたんですか？	Did you accomplish what you set out to do?
私はドアの所で切符を見せた。	I showed my ticket at the door.
貰える仕事は何でもやります。	I'll take any job you can offer me.
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。	I like volleyball as well as basketball.
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。	We used to play musical chairs in elementary school.
トムが必要だ。	I need Tom.
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。	They talked over a cup of coffee.
私の言ったとおりにやりなさい。	Do it the way I told you to.
トムはもうすぐ着くんでしょ？	"Tom is going to arrive soon, isn't he?"
雨のために来られませんでした。	I wasn't able to come because of the rain.
トムは新しい車を気に入っている。	Tom is pleased with his new car.
吸血鬼は本当にいるの？	Are vampires real?
高校生の時は毎朝6時に起きていた。	"Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning."
誰？	Who?
虫の音がきこえます。	I can hear the chirping of insects.
彼女はとても綺麗な人です。	She is very pretty.
僕らはこれをやった。	We did this.
夕食は何時ですか。	What time is dinner?
母はいつも忙しく動きまわっている。	My mother is always on the go.
Wi-Fi ってフランス語ではどう発音するんですか？	"How do you pronounce ""Wi-Fi"" in French?"
トムは来世を信じている。	Tom believes in life after death.
君は何を食べたの？魚か肉か。	"Which did you eat, fish or meat?"
私の弟はテレビを見ている。	My younger brother is watching TV.
彼らは午前中に４時間の授業があります。	They have four classes in the morning.
大きな一歩だよ。	It's a big step.
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom was killed in a plane crash.
私は普段７時に朝食をとります。	I usually have breakfast at seven.
彼は作家として賞賛されている。	He is admired as a writer.
テーブルがぐらついてるよ。	The table is wobbling.
トムは音楽が好きだ。	Tom likes music.
トムは弁護士を探してるんだ。	Tom is looking for a lawyer.
これは何かの冗談？	Is this some sort of joke?
彼女は美的センスがゼロだ。	She has no sense of beauty.
トムのところに行く途中なんだ。	I'm on my way to Tom's place.
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？	What on earth spurred them to such an action?
この色、素敵だと思わない？	Don't you think this color is nice?
子供達は浜辺で遊ぶのが好きだ。	Children like playing on the beach.
お前正気か？	Are you insane?
来られたい方はどなたでもお越しください。	Whoever wants to come will be welcomed.
彼は会社に車で行く。	He goes to the office by car.
彼は、その子に一目惚れだったんだよ。	He fell in love with the girl at first sight.
７は縁起のいい番号だ。	Seven is a lucky number.
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages isn't easy.
１０から０まで逆に数えなさい。	Count from 10 down to zero.
「このペンを借りてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I borrow this pen? ""Sure, go ahead."""
図書カードあるよ。	I have a library card.
駅へはどう行けばいいですか？	How can I get to the station?
バッグを盗まれました。	Somebody swiped my bag.
この絵が欲しい人がいたら誰にでもあげていいですよ。	You may give this picture to whoever wants it.
彼らならできる。	They can do it.
昨年彼の髪は長かった。	His hair was long last year.
トムは家業を継いだ。	Tom took over the family business.
彼はパンとバターが好きだ。	He likes bread and butter.
彼女はその劇に出ていた。	She acted in the play.
毎年、日本には台風が上陸します。	Typhoons hit Japan every year.
彼女は医者ではない。	She's not a doctor.
バスは定刻より１０分遅れて着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
どうぞ続けて。	Please go on.
老人が突然私に話しかけた。	An old man suddenly started talking to me.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He abandoned his family and moved to Tahiti.
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。	"Unless I'm mistaken, I've seen that man before."
もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。	"If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation."
今ベストを尽くせば、幸せがあなたのもとにやってくるでしょう。	"If you try your best now, happiness will come to you."
何やるかは教えてもらってるよ。	I've been told what to do.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes the code easier to read.
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。	The rebels made a barricade across the road.
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。	Tom handed Mary a glass of red wine.
私はワインが好きでない。	I don't care for wine.
私たちはテレビでサッカーの試合を見た。	We watched the soccer game on TV.
厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。	"Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing."
「わたしは、ぶら下がるには、年をとりすぎています。」と男の子はいいました。	"I am too old to swing on branches, said the boy."
私のペンを探さなくちゃ。	I have to look for my pen.
私たちは親友です。	We're close friends.
私の母は5ヶ国語を話すことができます。	My mother could speak five languages.
その会社は、経営者が３回替わっている。	The company has changed hands three times.
彼は良い笑いのセンスをしている。	He has a good sense of humor.
みんなまだ家にいる？	Are you all still home?
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。	The old man sat on the bench with his eyes closed.
説明もできないよ。	I can't explain it either.
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, somebody else will."
鉛筆貸してくんない？	Could I borrow a pencil?
お元気ですか。	How are things going?
それは良いニュースなのか?	Is it good news?
私達と一緒に来なさい。	Come along.
ボストンに行くのに飛行機でどれくらいの時間がかかりましたか？	How long did it take you to get to Boston by plane?
父が家の多額のローンを返済しています。	My father is paying back a huge loan on our home.
そこが正しく重要なところなんだ。	That's precisely the point.
警官はもめていた男性二人を引き離した。	The policeman separated the two men who were fighting.
車で、およそ何時間くらいかかりますか？	About how many hours does it take by car?
オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。	It was not until I visited Australia that I realized how small Japan was.
もうちょっとだけ時間くれない？	Can you give me a little bit more time?
今日の試験の準備はできてますか？	Are you ready for today's exam?
彼は砂糖の代わりにハチミツを使う。	He uses honey instead of sugar.
始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。	A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.
私は彼の話を信じる気にはなれない。	I can't bring myself to trust his story.
明日は学校が休みです。	We have no school tomorrow.
彼が来たら出発します。	We will start when he comes.
トムは家業を継いだ。	Tom followed in his father's footsteps.
彼女は恋をしたことがありますか。	Has she ever fallen in love?
私は家で英語を勉強します。	I will study English at home.
相変わらずまだ寒い。	It is still as cold as ever.
この辺に住んでるの？	Do you live near here?
魚の捕まえ方をお見せしましょう。	I'll show you how to catch a fish.
私の一番好きな色はオレンジです。	My favorite color is orange.
私は子どもの頃、魚が食べられなかった。	I couldn't eat fish when I was a child.
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she bought one."""
彼女は世界中を旅行した。	She traveled all over the world.
春はもうすぐだ。	Spring is just around the corner.
アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。	"Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax."
髪を短くして素敵だよ。	You look nice with your hair short.
部屋は鍵が掛けられていた。	The room was locked.
ひどく気分が悪い。吐きそうだ。	I feel very sick. I want to throw up.
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。	The baby was sound asleep.
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。	He caught the nine o'clock shuttle to New York.
出版社へその本１冊注文してくれませんか。	Will you please order a copy of the book from the publisher?
ほら、始まるわよ。	It's starting now.
そんなことするべきではなかったと多くの人に言われるだろう。	A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.
私たちはいっしょに祝うべきだ。	We should celebrate together.
これは間違っている。	This is wrong.
僕はすごく太ってる。	I'm very fat.
彼女は自分の子供におもちゃを買ってあげた。	She bought a toy for her child.
飼っている犬の名前は何？	What's the name of your dog?
日本が不当な関税を撤廃しない限り、合衆国は制裁を科すだろう。	"Unless Japan eliminates its unfair tariffs, the U.S. will impose sanctions."
トムはメアリーの罠に落ちた。	Tom has fallen for Mary's trap.
トムは夜勤で働いている。	Tom works the night shift.
２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。	"By the year 2020, the population of this city will have doubled."
滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。	Well begun is half done.
首になるのが怖いの？	Are you afraid of being fired?
あなたに会いたいという人がいます。	There's someone here who wants to see you.
マスクを外しなさい。	Take off your mask.
彼はすぐ怒る。	He gets mad very easily.
家においでよ。	Come over!
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。	"Frankly speaking, I don't like your haircut."
これを壊したのはだれですか。	Who broke this?
時間に遅れないで。	Be punctual.
このペンを借りていいですか。	May I borrow this pen?
普段私は日曜日に働かなくてもいい。	I don't usually have to work on Sundays.
テレビをつけても構いませんか。	Do you mind my turning on the TV?
トムはボストンの叔父を訪ねています。	Tom is visiting his uncle in Boston.
彼女疲れてそうね。	She looks tired.
名前は何ですか。	What's your name?
値段は全部同じなんですか？	Do they all cost the same?
お祈りしましょう。	Let's pray.
あなた達は、今日の午後は暇ですか？	Are you guys free this afternoon?
トムは多分寝てる。	Tom is probably sleeping.
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。	There are still a lot of dishes on the table.
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。	Her large income enables her to go to Paris every year.
私の娘は集めていたコインの大半をなくした。	My daughter lost almost all the coins she had collected.
私はフランス語が読めない。	I can't read French.
彼は六時に帰った。	He went home at six.
彼女は彼にセーターをあげた。	She gave him a sweater.
トムはすぐに来ます。	Tom will be along soon.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom is no longer living in Boston.
トムは玄関先に立っていた。	Tom was standing on the doorstep.
あなたのことが大好きです。	I really like you.
先日はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
次の角を右に曲がってください。	Turn right at the next corner.
やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。	I just remembered there's something I have to do.
その事故は２年前に起こった。	The accident happened two years ago.
まだ頭痛い？	Does your head still ache?
水は、温かかった。	The water was warm.
電気つけてもいい？	May I turn the lights on?
彼が回復する見込みは全くない。	There is no hope of his recovery.
トムは自分が正しいことを知っている。	Tom knows he's right.
誰か見てる？	Is anyone looking?
私はこれをやってはいけないと思う	I feel like we shouldn't be doing this.
ない袖は振れない。	You cannot get blood out of a stone.
ご結婚はまだですよね？　違いますか？	"You're not married, are you?"
トムは明かりをつけた。	Tom turned the light on.
それは一理ある。	You have a point there.
高齢の男性が、フランス語で私に話しかけてきた。	The old man spoke to me in French.
トムの歳はメアリーの歳とおなじ。	Tom is the same age as Mary is.
どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？	Does anybody have a pencil?
彼は脱獄した。	He escaped from prison.
教えないよ。	I won't tell you.
嘘ついてるでしょ。	"You're lying, aren't you?"
空欄を埋めなさい。	Fill in the blanks.
冗談でしょ？	Are you joking?
バスの停留所はどこですか。	Where's the bus stop?
悪いけど行けないよ。	I'm sorry I can't go.
私ならできる。	I can do it.
彼女はわたしにどこへ行こうとしているのか尋ねた。	She asked me where I was going.
戸を閉めてください。	Please close the door.
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom kissed Mary on the lips.
トムは男尊女卑思想の持ち主だ。	Tom believes in traditional gender roles.
景気がよくなっている。	The economy is improving.
酔っ払ってるの？	Are you drunk?
その事件について自由に話すことはできない。	I'm not at liberty to tell you about the incident.
どうぞ、私に話して下さい。	"Please, tell me."
子どもは親の言うことを聞くものなんだよ。	Children should obey their parents.
映画はどうでしたか。	How did you enjoy the movie?
明日の準備できた？	Is everything ready for tomorrow?
「それはいい考えだ」と、私は心の中で思った。	"I said to myself, ""That's a good idea."""
トムって私のこと見てる？	Is Tom looking at me?
彼は弁護士としては無能だ。	He is no good as a lawyer.
弟のです。	It belongs to my brother.
あいつらさ、電話かけ直してくれなかったんだよ。	They didn't call me back.
昨日一緒にいた女の人誰？	Who was the girl you were with the other day?
彼はその角を曲がった。	He turned the corner.
彼はその職務を承諾している。	He has agreed to do the task.
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。	I've already talked to Tom about his grades.
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。	I'm sorry to have troubled you.
１０時以降に朝食は出されないだろう。	Breakfast will not be served after ten o'clock.
私は息を切らせて走った。	I ran out of breath.
もし雨なら電話して。	Telephone me if it rains.
アメリカ人はとてもフレンドリーだ。	Americans are very friendly people.
トムは正気なんだろうか。	Is Tom sane?
日本にクリスマス休暇はありますか。	Do you have a Christmas vacation in Japan?
また出かけるの？	Are we going out again?
先生は禎子の手からそっと折り紙を取り、「もう休みなさい」と言った。	"He gently took the paper out of her hands and said, ""It's time to rest."""
昨夜遅くまで起きていた。	I stayed up till late last night.
近視なんですか？	Are you nearsighted?
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder whether Tom was really at school today.
トムは、３つの材料（小麦粉・水・塩）だけでパンを作ります。	"Tom makes his bread with only 3 ingredients: flour, water and salt."
フランス語は習得が容易だと言う人もいる。	Some people say French is easy to learn.
トムはインフルエンザのような症状があった。	Tom had flu-like symptoms.
誰かが窓を開けっ放しにしていたに違いないんだ。	Someone must've left the window open.
１人の醜い男が私の家の戸をたたいた。	An ugly man knocked on my door.
６月７日は何時が都合がいいですか。	What time is convenient for you on June seventh?
舌を見せてください。	Stick out your tongue.
トムはメアリーがボストン出身だと知っている。	Tom knows Mary is from Boston.
この映画は最悪です。	This is the worst movie I have ever seen.
「あなたはいつ泳ぎますか」「７月です」	"When do you swim? ""I swim in July."""
なぜトムはボストンに行かないのか?	Why didn't Tom visit Boston?
ここにいたいんです。	I want to be here.
私の姉は毎日ジョギングをします。	My older sister goes jogging every day.
人生にはもっと大事なことがある。	There are more important things in life.
歯医者さん行った方がいいよ。	You had better go to the dentist's.
月の光が湖に反射していた。	The moonlight reflected on the lake.
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。	"Whichever you choose, you will be satisfied."
昔は、飛行機を持ってたんだが、手放す必要があったのさ。	"We used to have airplanes, but we had to sell them."
ピカソは９１歳まで絵を描き続けた。	Picasso kept drawing pictures until he was 91 years old.
トムは３年前に卒業した。	Tom graduated three years ago.
そんなこと言うなよ。	Don't say that.
私はあなたに同意できない。	I can't agree with you.
トムが来るのを待ってるの？	Are you expecting Tom?
広いな！	"Large, isn't it?"
彼は彼女より三歳年上です。	He's three years older than her.
走れ。	Run.
その猫は可愛らしい。	The cat is adorable.
トムは2時30分に電話すると言った。	Tom said that he'd call at 2:30.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll come to like it, too."
彼女は去年、自転車の乗り方を覚えた。	She learned to ride a bicycle last year.
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。	Mary's smiling face let everyone know that she was happy.
トムは自分の息子の失礼な発言について、メアリーに謝罪した。	Tom apologized to Mary for his son's impolite remarks.
父はほぼ毎日、仕事に行く。	My father goes to work almost every day.
冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。	There is little food in the refrigerator.
彼女は手も足も長い。	She has long arms and legs.
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。	"Because it quit raining, he went out for a walk."
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were swimming in the nude.
退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。	Those approaching retirement age have the choice of working or not working.
難しいことを簡単に説明することほど難しいことはない。	Nothing is as difficult as coming up with a simple explanation for something difficult.
ここから一番近い銀行はどこですか？	Where is the nearest bank?
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear she's a famous actress.
どういうふうに動くか見せてください。	Show me how it works.
彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。	He was disappointed that things didn't turn out as he'd hoped.
トムは多分フランス語が喋れない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
武器の輸出は禁止されていた。	The export of weapons was prohibited.
海で泳いでいる子供たちが何人かいる。	Some children are swimming in the sea.
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You are working too hard. Take it easy for a while.
どこか暖かいとこに入ろう。	Let's go inside where it's warm.
全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。	The National Center for Education Information says a predicted teacher shortage won't pan out because teachers who left the profession are returning.
頭痛いの治った？	Is your headache gone?
来週まで延期しましょう。	Let's put it off till next week.
病院行った方がいいよ。	You should go to the hospital.
これは単なる夢だよ。	It's just a dream.
次のバスは２時30分に発車します。	The next bus leaves at 2:30.
仕事に遅刻しそうだ。	I'm going to be late for work.
パーティーには５０人以上の女の子がいた。	There were more than fifty girls at the party.
トムは車を持ってるのかな？	Does Tom have a car?
これはあなたのものではないですよね。	"These aren't yours, are they?"
ニューヨークまでどれくらいの距離があるの？	How far is it to New York?
彼女は上着を脱いだ。	She took off her coat.
仕事をサボったからクビになった。	He got fired for slacking off at work.
僕は濡れねずみになった。	I got wet to the skin.
座ってもいいですか。	May I sit down?
僕は彼女に腹を立てている。	I'm angry with her.
数学が得意です。	I'm good at math.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	I'd be happy if you could come with us.
彼は自分の仕事にあきあきしていた。	He was sick of his job.
トムは上半身裸だった。	Tom was stripped to the waist.
彼はその騒音に不平を言った。	He complained about the noise.
３０分後に取りに来てください。	Please come back after half an hour.
父と兄がこの工場で働いている。	My father and my brother work in this factory.
あれは何という鳥ですか。	What's the name of that bird?
雨やんだ？	Has it stopped raining?
ついに彼らは仕事を辞めた。	"At last, they ceased working."
昔々おじいさんとおばあさんが住んでいました。	"Long, long ago, there lived an old man and his wife."
パソコン３台持ってるよ。	I've got three computers.
タクシーは１台も止まらなかった。	Not even one taxi stopped.
それは必要だったの？	Was that necessary?
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry that I disappointed you.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help.
あれはきっと校長先生だ。	I bet he is our principal.
トムは頭に青いバンダナをしている。	Tom is wearing a blue bandana on his head.
あなたが成功すると確信している。	I'm sure that you'll succeed.
私は争うためにここにいるのではありません。	I'm not here to fight.
私は今晩そこへ行くつもりです。	I mean to be there this evening.
トムは戻っていますか？	Has Tom returned?
私も似た話を聞いたことがある。	I also heard a similar story.
君にと思って持ってきたものがあるんだ。	We've got something for you.
学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。	You are not supposed to smoke at school.
これ、触ってもいい？	Can I touch it?
眠いんでしょ。	You must be sleepy.
本当に私たちと一緒に行きたくないんですか？	Are you sure you don't want to go with us?
この本はフランス語に翻訳されています。	This book has been translated into French.
彼は自分の本をかき集めた。	He gathered his books together.
この口だけ番長！	You're all bark and no bite.
私は化学でFを取った。	I got an F in chemistry.
なんでトムはフランス語を勉強してたの？	Why did you learn French?
運転手は私たちにどのバスに乗ればよいか教えてくれた。	The driver told us which bus we should take.
まずいことになった。	We're in trouble.
私には何もすることができないんだ。	I can't do anything.
私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。	I helped her hang the picture on the wall.
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is located in Ireland.
彼はまだ来ない。	He hasn't come yet.
ここ座っていいですか？	May I sit here?
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。	He tried to be brave while he was being held hostage.
トムは寝ていない。	Tom isn't sleeping.
その川は川上に行くほど、より浅くなっている。	The stream becomes shallower as you move upriver.
彼女は高須クリニックに行きました。	She went to the Takasu clinic.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance you can catch the bus."
雄弁は銀、沈黙は金。	"Speech is silver, silence is gold."
トムはよくしゃべる。	Tom talks quite a lot.
メアリーは私の娘じゃないですよ。姪っ子なんですよ。	Mary isn't my daughter. She's my niece.
あいにく周囲に誰もいなかった。	"Unfortunately, there was no one around."
彼は給料を上げてくれと要求した。	He demanded that his salary be increased.
それをどこにも見つけられなかった。	I couldn't find it anywhere.
今日はとても楽しかったわ。	I had a very good time today.
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。	The coat she said she wanted was extremely expensive.
この二つに大きな違いはない。	There is not much difference between the two.
こん中すごく寒いな。	It's so cold in here.
どうぞ楽になさって下さい。	Please make yourself at home.
友達の一人が彼女のめんどうをみた。	She was taken care of by one of her friends.
実は心配になってきているんだ。	I'm really starting to get worried.
トムは毎朝６時半に起きる。	Tom wakes up at six-thirty every morning.
私は一番いい服を着ていた。	I was wearing my best clothes.
マスターカードは使えますか？	Do you take MasterCard?
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to call him today.
コンサートでトムに会っても驚かなかった。	I wasn't surprised to see Tom at the concert.
良い天気になりました。	It turned out to be a lovely day.
昨夜トムと話をしました。	I spoke to Tom last night.
バスルームは廊下の突き当たりにある。	The bathroom is at the end of the hall.
君の過去などどうでもいいことだ。	I don't care about your past.
おー！	Wow!
トムとメアリーは離婚を検討している。	Tom and Mary are considering divorce.
後でお電話いたします。	I will telephone you later on.
この段落はどういう意味なんですか？	What does this paragraph mean?
パパ遊びに行ってもいい？	"Daddy, may I go out and play?"
私は医者になりたい。	I wish to be a doctor.
彼は野球が上手です。	He is good at baseball.
もう眼鏡をかけていないのです。	I don't have to wear glasses any more.
誰かここにいるの？	Is there anyone in here?
私、ピーマンが大好きなんだ。	I love green peppers.
ただ謝りに来た。	I only came to say I'm sorry.
気分が悪い。	I don't feel well.
どこに行きましょう？	Where shall we go?
良いアイデアが思いついた。	I had a good idea.
明日７時に私を起こして下さい。	Please wake me up at seven tomorrow morning.
この恥知らず！	Shame on you!
本を閉じろ！	Close the book.
彼は望んでいた目標を達成した。	He achieved his desired goal.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help out.
ひどい目に遭ったよ。	I had a hard time.
私はその時本を読んでいました。	I was reading a book then.
彼女は手紙を航空便で送った。	She sent the letter by airmail.
帽子を脱ぎなさい。	Remove your hat.
トムは同意しないと言った。	Tom said he didn't agree.
１週間に一度ここで集まりましょう。	Let's get together here once a week.
車があればなあ。	I wish we had a car.
お正月は何してるの？	What are you doing for New Year's?
そのうちお宅にお伺いしてもいいでしょうか。	May I visit your home one of these days?
２人って、まだ付き合ってるの？	Are you two still dating?
一年にどのくらいスキーに行きますか？	How many times a year do you go skiing?
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is three years older than Mary is.
試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。	"Before the match, an opening ceremony was held in the Yoyogi stadium."
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。	Tom saw John and Mary holding hands.
私はそれを見つけることができると思います。	I think I'll be able to find it.
あなたに迷惑をかけたくありません。	I do not want to cause you any trouble.
女王はバッキンガム宮殿に住んでいる。	The Queen lives in Buckingham Palace.
その手のことは好きじゃないんだよ。	I don't care for that sort of thing.
９２引く９は８３です。	92 minus 9 is 83.
私は逮捕されたんですか？	Am I under arrest?
トムが見える。	I can see Tom.
うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。	My grandmother can fly.
クーラーが故障してしまった。	The air conditioner is out of order.
何時にチェックインすればいいですか。	What time should I check in?
彼は彼女が好きで、彼女も彼が好きだということは、皆が知っている。	Everybody knows that he likes her and vice versa.
卵はどう料理しましょうか。	How would you like your eggs?
去年はボストンにいたの？	Were you in Boston last year?
吠える犬は滅多に噛まないものだ。	Barking dogs seldom bite.
彼は字が下手だ。	His handwriting is poor.
トムは私と同じ辞書を使っている。	Tom uses the same dictionary as I do.
私ね、三姉妹の末っ子なんだ。	I'm the youngest of three sisters.
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。	How many kinds of vegetables do you grow in your garden?
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そう思います」	"Will he recover soon? ""I hope so."""
やってみなければ自分の力はわからない。	You never know what you can do till you try.
２つの国は１つの政府に統合された。	The two countries were united under one government.
彼女はスタイルがいい。	She has a good figure.
ワインは葡萄から作られる。	Wine is made from grapes.
都会に住んでいる人たちは、田舎暮らしの楽しみがわからない。	People living in town don't know the pleasures of country life.
この部屋は暑い。	It is hot in this room.
例の場所のこと、思い出してるんだ。	I remember that place.
これどういう意味か分かる？	Do you know what this means?
すみません、通してください。	Excuse me. May I get by?
彼らは招かれなった。	They weren't invited.
私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。	My sister likes melons and so do I.
去年の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter of last year.
何が問題なの？	Where is the problem?
傘をさしました。	I put up my umbrella.
馬がトムを噛んだ。	A horse bit Tom.
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。	Please speak more loudly so everybody can hear you.
トムは私のドレスが気に入らないと言った。	Tom said that he didn't like my dress.
トム、メアリー、ジョン、アリスは公園に行ってメリーゴーランドで遊んだ。	"Tom, Mary, John and Alice all went to the park to play on the merry-go-round."
この二つは大同小異だ。	There is not much difference between the two.
健康本を読むときは注意した方がいい。誤植のせいで死ぬかもしれないからね。	Be careful about reading health books. You may die of a misprint.
トムがレースに勝つなんて誰も思わないよ。	Nobody thinks Tom will win the race.
彼は電灯を消し忘れた。	He forgot to turn off the light.
彼らはここにいる。	They're here.
雨が止むまで待ちましょう。	Let's wait until it stops raining.
雨が三日間降り続けた。	It rained continuously for three days.
トムだったらこういうときどうする？	"What would you do in a situation like this, Tom?"
トムに長い手紙を書いたんだ。	I wrote a long letter to Tom.
彼は日本に二年います。	He has been in Japan for two years.
芝居は面白かったですか。	Did you enjoy yourself at the theater?
彼女が賞を取りそうだ。	She is apt to win the prize.
窓をあけてもかまいませんか。	Would you mind my opening the window?
荷造りを手伝ってあげよう。	I'll help you pack.
彼はスランプのようです。	He seems to be in a slump.
お前の運転、遅すぎるぞ。	You're driving way too slow.
彼女は黒い帽子をかぶっていた。	She was wearing a black hat.
私の母は、音楽がとても好きです	My mother loves music.
実を言うと、私達は昨年結婚しました。	"To tell the truth, we got married last year."
熊が私を追いかけてきたんです。	The bear ran after me.
娘の永久歯がはえてきました。	My daughter is cutting her permanent teeth.
もうその騒音には我慢できない。	I cannot put up with the noise any longer.
カップルは写真のためにポーズをとった。	The couple posed for the photograph.
彼は交通事故に遭った。	He was involved in a traffic accident.
トムが言うにはね、クリスマスのために顎ひげを赤と緑に染めるかもしれないんだって。	Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.
彼の馬は柵を飛び越えた。	His horse jumped over the fence.
彼はついにそれを成し遂げた。	He accomplished it at last.
トムに殴られた。	I was punched by Tom.
彼女の美しさは言葉では言い表せないほどだった。	Her beauty was beyond description.
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。	Will you help me clean the room?
彼女しゃれた格好してるね。	She's smartly dressed.
火事の時には、ガラスを割って赤いボタンを押して下さい。	"In case of fire, break the glass and push the red button."
２度と彼女はその家の敷居をまたがなかった。	Never again did she enter the house.
私の姉は婚約した。	My sister got engaged.
彼女は日本人女性です。	She is Japanese.
トムは弁護士として成功を収めた。	Tom became a successful lawyer.
彼の人生には二人の女性が居る。	He has two women in his life.
私は今朝成田空港に到着した。	I arrived at Narita Airport this morning.
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。	"The small fork is for your salad, and the large one is for the main course."
彼は決断力がない。	He can't make a decision.
急いだほうがいいよ。	You'd better hurry up.
まだ怒ってる？	Are you still upset?
彼らはあなたを怖がっていた。	They feared you.
母乳で育てています。	I'm breast-feeding my baby.
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who can speak French.
彼は貧しかったので、大学へ行けなかった。	"He was poor, so he couldn't go to college."
君、理解してるのかなぁ。	I wonder whether you understand.
「買い物行くけどついて来る？」「行く！」	"I'm going shopping. Do you want to come? ""Sure!"""
彼がいつ来るかよくわからない。	I am not sure when he will come.
空がだんだん明るくなってきた。	The sky brightened.
なんでトムを信じたの？	Why did you believe Tom?
怒ってませんよ。	I'm not angry.
ご家族によろしくお伝え下さい。	Please say hello to your family.
もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。	"If I had bought the painting then, I would be rich now."
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think you're right.
この本を私に下さい。	Please give this book to me.
残念だけどコーヒーがなくなりました。	I'm afraid that I've run short of coffee.
君は様々な状況に適応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
キャプテンが病気になったので、彼のかわりにわたしがその会に出ました。	"Our captain got sick, so I attended the meeting in his place."
その火事は職員が帰宅した後で起こった。	The fire broke out after the staff went home.
どんなタイプのレストランだったか、わかりますか。	Can you guess what type of restaurant it was?
誰を殺したの？	Who did you kill?
私の主たる関心事はあなたの身の安全なのです。	My primary concern is your safety.
にわか雨にあってびしょ濡れになった。	We were caught in a shower and got wet to the skin.
私はそれらの本をのこらず読み尽くした。	I've read every one of those books.
社会の変革が急務である。	There is an urgent need for social change.
彼は新しい車を買った。	He has bought a new car.
今日は祝日です。	We have a holiday today.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。	I thought that we were supposed to eat lunch together.
私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。	Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。	I left home early because I didn't want to miss the train.
大丈夫だと思うよ。	I think it'll turn out fine.
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。	"Walk two blocks, and turn left."
私も同じこと考えてた。	I was thinking the same thing.
カトリック教会は離婚に反対している。	The Catholic Church is opposed to divorce.
彼女は教師だ。	She is a teacher.
ここが痛い。	It hurts here.
悪いことをしたらすぐに謝らなければなりません。	You have to apologize at once when you have done wrong.
ギャンブルはやめなさい。	Quit gambling.
大学時代の専攻は何でしたか？	What did you major in at college?
この手のことは、大体トムが手伝ってくれるんだよ。	Tom usually helps me with this kind of thing.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。	Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.
まだ怒ってる？	Is he still angry?
牛が野原で草をはんでいた。	Cattle were grazing in the field.
2時半に正門の前に迎えに来てください。	Pick me up 2:30 in front of the main gate.
彼には子供がないが、その他の点では幸福な生活を送っている。	"He doesn't have any children, but other than that he's leading a happy life."
僕は水泳が苦手です。	I'm bad at swimming.
すみませんが、今何時でしょうか。	"Excuse me, do you have the time?"
俺の力を見くびるなよ。	Don't underestimate my power.
そこにいたの？	Were you there?
その音のせいで眠れませんでした。	I could not sleep because of the noise.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Could you do me a favor?
彼は頭がいい。	He has a good head on his shoulders.
そのバスは私の家の前に停まります。	The bus stops in front of my house.
その駅はここから遠い。	The station is far from here.
トムもメアリーも歌が上手いです。	Tom and Mary are good singers.
今月は雨が多かった。	We've had a lot of rain this month.
あなたは何を書きましたか？	What did you write?
そう言っておいたはずだ。	I said so.
彼は車で来た。	He came by car.
難しいのはわかってる。	I know that it's difficult.
これは長すぎます。	This is too long.
トムは晩ご飯食べたの？	Did Tom eat dinner?
あ、カメラ忘れた！	Oh no! I forgot my camera.
元栓、しまってる。	The main tap is turned off.
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。	Good eating habits are essential.
それは重要だから僕がやりましょう。	"It's important, so I'll do it."
クリスマスはもうすぐです。	It'll soon be Christmas.
おなかペコペコだ。	I'm hungry.
知識は力なりというのは私の信念だ。	It's my belief that knowledge is power.
私は預金口座にたくさん金がある。	I have a lot of money in my savings account.
踊り続けて。	Keep dancing.
私が話しをする時は静かにしなさい。	Be quiet while I am speaking.
彼は殺人罪で告訴された。	He was accused of murder.
トムは眠っていた。	Tom was asleep.
トムは大変興味を持っているようだった。	Tom looked quite interested.
最近何か面白い映画見た？	Have you seen any good movies recently?
日本では新学期は４月から始まる。	The new term starts in April in Japan.
筋トレするのが好きなんです。	I like working out.
しばらく電話を切らずにお待ちください。	Please hold the line a moment.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。	Let me know if I need to make any changes.
トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。	Tom looked as if he was about to burst out crying at any time.
トムは危うく会議を忘れるところだった。	Tom almost forgot about the meeting.
もう誰も信用しない。	I don't trust anyone anymore.
お腹がいっぱいです。	I am full.
世界は石油のかわりの新しいエネルギー源を開発する必要がある。	The world needs to develop new energy sources in place of oil.
池の上でスケートをするのは危険です。	Skating on the pond is dangerous.
彼に会ったことはあるの？	Have you seen him before?
トムはいつもの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
飛行機はまもなく見えなくなった。	The airplane soon went out of sight.
論文を書き終えましたか。	Have you finished writing your thesis?
今日はできません。	I can't do it today.
それは良い考えです。	That's a good idea!
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？	Could you come back here again tomorrow at 2:30?
洪水の被害はごくわずかだった。	The damage from the flood was negligible.
それはどうやって発音するのですか？	How is that pronounced?
彼女は彼にそれをさせた。	She made him do it.
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。	They agree that they have no choice but to give up the whole plan.
彼は７時に駅に着いた。	He arrived at the station at seven.
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。	She changed her schedule to match his.
私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。	I don't mean to poke my nose into your affairs.
トムはメアリーの指に指輪をはめた。	Tom put the ring on Mary's finger.
トムは問題を詳細に説明した。	Tom explained the matter in detail.
太陽が昇ってきた。	The sun is coming up.
彼女は家に早く帰ろうと急いでいた。	She was in a hurry to go home.
ケーキをどうぞ。	Please have some cake.
子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。	What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.
外に行って遊んでもいい？	Is it OK if I go outside and play?
彼は新しい時計を見せびらかした。	He showed off his new watch.
彼女はまだ両親に頼っている。	She still depends on her parents.
落ちつきな。	"Hey, relax."
トムもメアリーも少し寝たほうがいいよ。	Both Tom and Mary should get some sleep.
人は永久に生きつづけることはできない。	Man cannot live forever.
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful that you don't break this vase.
私は煙草と酒をやめた。	I've quit smoking and drinking.
彼が入ってきたのに気づきましたか。	Did you notice him coming in?
雲がだんだん黒くなっています。	The clouds are getting darker.
それって新しいジャケット？	Is that a new jacket?
母に言うと心配するから、このことは言うまい。	"If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her."
ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。	"Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself."
部屋を掃除したのはトムです。	The room was cleaned by Tom.
月に一度、母に手紙を書きます。	I write to my mother once a month.
きゅうりのサラダが大好きなんだ。	I love cucumber salad.
この椅子大好き。	I love this chair.
私はコンピューターについてあまり知識がない。	I don't know much about computers.
行きたくないなら行かなくていいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
彼女を失いたくないんだ。	I don't want to lose my girlfriend.
メアリーはネービーブルーのスカートをはいていた。	Mary was wearing a navy blue skirt.
最近体に悪いことしかしてない。	These days everything I do is bad for my health.
６時ならとても都合がいい。	Six o'clock will suit me very well.
彼は新しい油田に全財産を賭けた。	He risked his whole fortune to discover new oil fields.
こちらにフランス語の話せるお医者さんはいますか？	Are there any French-speaking doctors working here?
それがまさしく彼の言った言葉です。	That's exactly what he said.
国勢調査ってなに？	What's a census?
あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。	I am sending you a picture of my family.
時間は十分にある。	We have enough time.
いま何時か分かりますか？	Do you know what time it is?
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。	I hear he met with some kind of misfortune while he was in Europe.
休憩したいよ。	I want to take a rest.
乳製品はめったに食べません。	I seldom eat dairy products.
なんでみんな笑ってんの？	Why is everybody laughing?
後で電話して!	Call me later.
トムは、メアリーが何をするつもりなのか詳しく知らない。	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
もしよければ、トムに質問をいくつかしたいのですが。	I'd like to ask Tom a few questions if I may.
マスクをとりなさい。	Take off your mask.
彼は本を読むのが好きだ。	He likes reading books.
彼女は体中が痛んでいた。	She was aching all over.
どうしてフランス語を勉強しなくちゃいけないの？	Why do I have to study French?
それは自分でやります。	I will do it myself.
信濃川は日本で一番長い。	The Shinanogawa river is the longest river in Japan.
彼らは盗み聞きされるのを恐れた。	They were afraid of being overheard.
トムは帳簿をごまかしていた。	Tom was cooking the books.
列車は駅にすべりこんだ。	The train pulled into the station.
ドキュメントをフランス語に訳すのにフランス語を母国語としない人に頼むのは、水漏れする蛇口の修理を大工に頼むようなものだよ。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
彼女は昨夜かぜをひいた。	She caught a cold last night.
彼は私の古い友達です。	He is my old friend.
顔を洗いなさい。	Wash your face.
トムが書き下ろしたもの全てをフランス語に翻訳しました。	I translated everything Tom wrote into French.
午後には授業が２時間あります。	We have two classes in the afternoon.
体重を減らすのは簡単じゃないよ。	It isn't easy to lose weight.
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。	Tom swims as well as Mary does.
窓開けたまま寝たら駄目だよ。	Don't sleep with the windows open.
服をちょっと買ったんだ。	I've bought some clothes.
久しく会っていませんね。	I haven't seen you for a long time.
強風は嵐が近づいていることを示している。	The strong wind indicates that a storm is coming.
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
何か飲んで。	Drink something.
２０１３年にトムはボストンに行きました。	Tom went to Boston in 2013.
トムは楽しんでいる。	Tom enjoyed doing that.
ひどい風邪を引いています。	I have a bad cold.
みんなお父さんのことが大好きなんだ。	Everyone loves their father.
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。	It is best to review the material before the presentation.
耳鳴りがするんですよ。	My ears are ringing.
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。	I don't think that you need that much money to buy what you need.
ここ座ってもいいですか？	Can I sit here?
ここで勉強してもいいですか。	Can I study here?
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom doesn't know squat about Mary.
今夜は働いてるの？	Are you working tonight?
僕らはいつ食事ができるのかな。	"When can we eat, I wonder."
その机には引き出しが三つある。	The desk has three drawers.
買える余裕なんてないよ。	I can't afford to buy it.
私たちはその計画に同意した。	We agreed to the plan.
彼は確かに頭が切れる。	He certainly is smart.
これは十分ではありません。	This isn't enough.
赤ん坊がゆりかごの中で眠っている。	A baby is sleeping in the cradle.
老人だが、彼はまだたいそう元気だ。	"Although old, he is still very much alive."
彼は足早に立ち去った。	He went off in a hurry.
僕はいい気分だ。	I feel fine.
嵐の間、乗客はみんな船酔いした。	All the passengers got seasick during the storm.
タイプミスです。すみません。	It's a typo. Sorry.
電車は時間どおりに着いた。	The train arrived on schedule.
二人ともくだらない喧嘩はやめろよ。	Would the two of you quit bickering?
今週末空いてる？	Are you free this weekend?
１人の年老いた女性が私たちに城の中を案内してくれた。	An old lady guided us through the castle.
トムはメアリーの言ったことなんて気にしないよ。	Tom doesn't care what Mary said.
クリスマスに独りぼっちでいるのは嫌だよ。	I hate being alone at Christmas.
橋まで一緒に行きましょう。	I'll go with you as far as the bridge.
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。	You probably already know about our company.
彼は警察のお尋ね者だ。	He's wanted by the police.
このペンはいくらしますか。	How much does this pen cost?
誰が王位を継ぐのですか。	Who will succeed to the throne?
今日は暖かい日だな。	Today is a warm day.
トムが帽子をかぶっているのを見たことがありません。	I've never seen Tom wear a hat.
どうして旅行保険に加入したの？	Why did you buy travel insurance?
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。	"As soon as she opened the door, a cat ran out."
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」	"Have you been here before? ""No, It's my first time."""
朝食に何をとりましたか。	What did you have for breakfast?
人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
被験者は無作為に抽出された。	The people for the experiment were chosen at random.
私は彼女とほとんど会わなかった。	I almost never met her.
トムの本当の目的は何だろう？	What are Tom's true intentions?
自分の仕事に満足してる？	Are you satisfied with your job?
心配してくれてありがとうね。	Thank you for your concern.
彼は網を張った。	He fixed the net.
芝居は面白かったですか。	Was the play interesting?
スキーブーツを買いたい。	I want to buy some ski boots.
トムは奥さんより３インチ背が高い。	Tom is three inches taller than his wife is.
「thank you」は日本語で何て言うの？	"How do you say ""thank you"" in Japanese?"
朝食はついてますか？	Is breakfast included?
今ね、とっても嬉しいの。	I'm so happy right now.
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」	"Do you like sports? ""Yes, I like baseball, among other things."""
次の授業までにこの詩を暗記しなければならない。	We have to memorize this poem by the next class.
彼女は鏡の前に立った。	She stood in front of the mirror.
たぶん遅れるけど、そこに行くよ。	"I'll be there, although I may be late."
トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。	Didn't you get Tom's message about today's meeting?
嘘を付くのは悪いことだ。	Lying is wrong.
トムは集中力がない。	Tom has a short attention span.
メアリーは本の虫です。	Mary is a bookworm.
３年前フランス語の勉強を始めました。	I started studying French three years ago.
昨日手紙を書いたんだ。	I wrote a letter yesterday.
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。	Tom and Mary know that John is smart.
何を見たのか言ってくれよ。	Tell me what you saw.
目が回るくらい忙しいんだよね。	"I'm really quite busy, you know."
彼氏に嘘ついたことある？	Have you ever lied to your boyfriend?
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom started to leave, but Mary stopped him."
彼は家の中で一人っきりだった。	He was all alone in the house.
彼は旅行で留守にしています。	He's away on a trip.
これから言う事があなたの質問に対する答えです。	What I'm about to say will answer your question.
６時に帰ってきなさい。	Come home at six.
また再来週。	See you in two weeks.
私の欲しいもの持っているでしょ。	I think you've got what I need.
それをする予定なの？	Are you planning on doing that?
難しい問題じゃないよ。	It isn't a difficult problem.
外は暑い？	Is it hot outside?
トムが書いたの全部、フランス語に訳したよ。	I translated everything Tom wrote into French.
彼は自分の父親は先生をしていると言った。	He told me that his father was a teacher.
もう一度ゆっくりお話しください。	Could you please repeat it slowly?
両親のどちらかがその会議に行かねばならない。	One of my parents has to go to the meeting.
まあ触ってみてよ。	Just touch it.
もっとありますか？	Is there more?
全面的に君の意見に賛成だよ。	I agree with you absolutely.
二つ質問してもいいですか。	May I ask a couple of questions?
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。	It was Tom who pushed Mary down the stairs.
彼は生物学者だ。	He is a biologist.
私は絶対にそんな事しません。	There's no way I'm going to do that.
彼は車を洗っています。	He is washing the car.
リンゴの木が美しい花を咲かせている。	The apple tree has a beautiful blossom.
彼は手紙の封を開けずに送り返した。	He sent the letter back unopened.
トム、メアド教えて。	"Tom, tell me your email address."
お茶などいかがでしょう。	Would you like tea or something?
誰にでも起こりうることだ。	That could happen to anyone.
もっと涼しい日に行くべきだったね。	We should have gone on a day that wasn't so hot.
彼は私の腕をねじり上げた。	He twisted my arm.
トムは土曜日の晩にガールフレンドを連れ出した。	Tom took his girlfriend out on Saturday night.
今度の土曜日はどうですか。	How about next Saturday?
トルコのどこに住んでいるんですか？	Where in Turkey do you live?
本当にごめんなさい。	I'm so sorry.
タバコは吸いません。	I don't smoke.
トムは歯を磨いている。	Tom is brushing his teeth.
いや、書いてないよ。	"No, I didn't write it."
トムに鍵渡した？	Did you give the key to Tom?
あなたは賢い選択をしたと思います。	You made a wise decision.
私は両親の期待を裏切ってきた。	I have been a disappointment to my parents.
近いうちにお宅にうかがいます。	We'll visit you one of these days.
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。	"As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver."
まだフラフラする？	Are you still dizzy?
その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。	"The hunter went deep into the forest, never to return."
誰かが私の肩をたたいた。	Someone tapped me on the shoulder.
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know that Tom loves living here.
次回は一人でするよ。	I'll do it by myself next time.
嘘つきは嫌いです。	I hate liars.
この時間帯は交通量が非常に多い。	"At this hour, there is incredible traffic."
これは私が自分で描いた絵です。	This is a picture that I drew.
世界には４０００以上の言葉がある。	"There are more than 4,000 languages in the world."
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。	I've never heard her speak ill of others.
会議は５時に終わった。	The conference ended at five.
彼女は夜、学校に通っている。	She attends school at night.
トムは酷く寂しくなった。	Tom felt very lonely.
トムを泣かせるな。	Don't make Tom cry.
彼は幸せそうだ。	He seems happy.
彼の手紙を読むと不安になる。	His letter makes me uneasy.
彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。	He told me where to buy origami.
トムの目は青い。	Tom's eyes are blue.
これらの贈り物をいっしょに包装してください。	Please wrap these gifts up together.
血液型と性格の関連性は科学的には証明されていない。	A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.
本当にストーブを消した？	Are you sure you turned off the stove?
お先にどうぞ。	After you.
彼女は来年六歳になる。	She is going to be six next year.
本当に何も思い出せないの？	Are you sure you don't remember anything?
トムは新しい一輪車を見せてくれた。	Tom showed me his new unicycle.
すぐにやりなさい。	Do it at once.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think that you're a really nice person.
わざと私を混乱させようとしてるの？	Are you intentionally trying to confuse me?
34ページの下から7行目を見てください。	Look at the seventh line from the bottom on page 34.
フランス料理は私の甚だ好む所だ。	I like French food very much.
みんなはどこ？	Where's everyone?
彼は記録を破った。	He broke the record.
運動の後は体中が痛い。	I ache all over after the exercises.
今郵便局から戻ったところだ。	I've just returned from the post office.
すぐに帰りなさい。	You'd better go home at once.
お米2合炊いといて。	Cook 300 grams of rice.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows Mary is in the hospital.
本心を言ってみろ。	Tell me what you really think.
トムっていっつも電話してくるんだよ。	Tom calls me all the time.
彼女は年に２回彼を訪ねます。	She visits him twice a year.
トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。	Tom appreciates everything that Mary has done for him.
それは毒にも薬にもならない。	It's neither good nor bad.
健康が最も大切であることは言うまでもない。	It goes without saying that health is most important.
君と一緒のことをします。	I'll do the same thing you do.
トマトに砂糖かけて食べたことある？	Have you ever eaten tomatoes with sugar?
彼は水泳が好きです。	He likes to swim.
来週中にあなたが必要な情報を送ります。	I'll get you the info you need by next week.
大阪から京都までどれくらいありますか。	How far is it from Osaka to Kyoto?
自分の直感を信じなさいよ。	Trust your instincts.
トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。	Tom took a picture of Mary standing under the cherry tree.
トムと僕は二人とも食べるのをやめた。	Both Tom and I stopped eating.
自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。	It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.
これをフランス語に訳してください。	"Translate this into French, please."
それどこで聞いたの？	Where did you hear that?
それでいいよ。	That's OK.
運転免許証を見せてください。	Please show me your driver's license.
夕食の準備はほとんどできています。	Dinner is almost ready.
彼女はノートに何かを書き込みました。	She wrote down something in her notebook.
トムは同じことを２０１３年にやったんだ。	Tom did the same thing in 2013.
列車が視界から消えた。	The train disappeared from view.
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She's not here for the purpose of defending herself against these accusations.
トムは私の兄です。	Tom is my brother.
お風呂沸いたわよ。	The bath is ready.
その本どこで買ったの？	Where did you buy that book?
どなたかセキュリティを呼びましたか？	Did anybody call for security?
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why is it that you're always late?
欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。	"Whenever I find something I like, it's too expensive."
これはあなたの帽子ですね。	"This is your hat, isn't it?"
本当に何も食べるものがないの？	Are you sure there's nothing else to eat?
まだ眠たいですか？	Are you still sleepy?
彼は自動車を買うことができない。	He is unable to buy a car.
私は公園を散歩するのが好きだ。	I like going for a walk in the park.
私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。	I've been to the supermarket.
いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。	I always drink a glass of milk before going to sleep.
彼はいつも同じこと言ってるよ。	He always says the same thing.
トムに鍵渡した？	Did you give Tom the key?
彼らは子供たちに厳しすぎるという理由で先生を責め立てた。	They accused the teacher of being too strict with the children.
彼は報告書を作文した。	He wrote the report.
トムは大抵時間通りに来るんだよ。	Tom usually comes on time.
外で運動しなさい。	Exercise outdoors.
この店にはあの店よりたくさんのお菓子があります。	This shop has more candy than that shop.
彼女はいつも流行遅れの服を来ている。	She always wears clothes which are out of fashion.
トムはわなを仕掛けた。	Tom set a trap.
どちらへ行かれますか？	Where are you heading?
アフリカに行ったことはありますか？	Have you ever been to Africa?
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either watch.
新しい車を買おうかと思っている。	I have a mind to buy a new car.
トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。	Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.
トムは先月オーストラリアに行ったんだよ。	Tom went to Australia last month.
私はもう昼食をとった。	I've already eaten lunch.
彼は中古車を扱っている。	He deals in used cars.
まずいことになってるの？	Are you in trouble?
彼が賛成するかどうかなんてどうでもいいんだよ。	I don't care whether he agrees or not.
私の彼女がいないのが本当に寂しい。	I really miss my girlfriend.
これ、私に似合うかな？	Does this look good on me?
トムはメアリーにプレゼントを買った。	Tom bought Mary a gift.
１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。	"In 1955, the cancer returned and she died in 1956 at the age of 42."
今日は来客があります。	I'm expecting a customer today.
これを最後にきっぱり酒をやめます。	I'll give up drinking once and for all.
私は急にスピーチをしなければならなくなった。	I had to make a speech at short notice.
たくさんの人が交通事故で死ぬ。	A number of people die in traffic accidents.
私は無礼だった。	I was impolite.
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too embarrassed to do it.
先生だってこと知ってるよ。	I know that you're a teacher.
何かお飲みになりますか？	Would you like to drink anything?
ビールびんはガラスでできている。	Beer bottles are made of glass.
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。	Tom often emails jokes to me.
サウナにいるの？	Are you in the sauna?
彼女は運転免許を持っていません。	She doesn't have a driver's license.
学校のチャイムの音が聞こえたんだ。	I heard the school bell ring.
この種の冗談は好きじゃない。	I don't like this kind of joke.
自分で決められないよ。	I can't make decisions by myself.
なんでこんなに早く来たの？	Why did you come so early?
君が賛成してくれれば喜んで彼にその仕事を提供しよう。	"With your approval, I would like to offer him the job."
手を上げなさい。	Put your hands up.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe that Tom made a mistake like that.
みんな何の話してるの？	What's everyone talking about?
夫の年収は10万ドルです。	"My husband earns $100,000 a year."
彼は子供達を笑わせた。	He made the children laugh.
時間までに家に着けないよ。	We won't be able to arrive home in time.
レポートは来週の月曜日が〆切です。	Reports are due next Monday.
雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。	The animals were scared by the thunder.
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。	I'm not the kind of idiot who would climb a mountain in the winter without proper preparations.
漏えいはすぐに食いとめる必要がある。	The leak needs to be stopped immediately.
電話を貸してください。	Could I borrow your phone?
疑う余地もなく、噂は事実ではありません。	"Clearly, the rumor isn't true."
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He has the habit of reading the newspaper while eating.
傘を持って行くのを忘れないで。	Don't forget to take an umbrella with you.
すぐにそっちに追い付くよ。	I'll catch up with you soon.
日曜日にはどんなことをしますか。	What do you like to do on Sundays?
トムはそんなこと言ってなかったよ。	Tom didn't say that.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。	Both Tom and Mary like old movies.
それ以上言う気はないよ。	I'll say no more.
決して嘘をついてはいけません。	Never tell lies.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。	That place is worth visiting at least once.
週末はどうだった？	How was your weekend?
医者に見てもらったほうがいい。	You should see a doctor.
彼女はとても綺麗な人です。	She's very pretty.
それは難しいことじゃない。	It isn't hard to do.
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。	"That knife wasn't sharp and I couldn't cut the meat with it, so I resorted to using my pocket knife."
トムとメアリーは砂浜で砂の城を作った。	Tom and Mary built a sand castle on the beach.
猫は夜目が利く。	Cats can see in the dark.
トムは自分の名前さえ書くことが出来ない。	Tom can't even write his own name.
スープを飲むときに音をたててはいけない。	You shouldn't make any noise when you eat soup.
トムは30だ。	Tom is thirty.
食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。	"I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight."
切手は郵便局ならどこでも買える。	You can buy stamps at any post office.
私は１９７７年に大阪で生まれた。	I was born in Osaka in 1977.
私は彼にどこへ行くところなのかとたずねた。	I asked him where he was going.
誰、警察に電話したのは？	Who called the police?
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。	I didn't think that you were going to have the chance to meet Tom.
責められるべきは私です。	I'm the one to blame.
私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。	My uncle is a veteran of the Vietnam War.
本当にこれって絶対必要なの？	Are you sure this is absolutely necessary?
この文は現在時制です。	This sentence is in the present tense.
嘘だろ？	You're joking!
彼はいつも夜更かしする。	He always sits up late at night.
私は彼の成功を危ぶむ。	I am doubtful of his success.
トムは嘘をついている。	Tom's lying.
ご両親によろしくお伝えください。	Please say hello to your parents.
痛みはどれくらい続いていますか？	How long have you had the pain?
ごめん、起こしちゃったね。	I'm sorry that I woke you up.
彼らはどこからともなく突然現れた。	They suddenly appeared from nowhere.
彼女はぜひそこへ行きたいと言った。	She said that she was eager to go there.
熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。	I once saw a man walk barefoot over hot coals.
トムみたいな人、無理だわ。	I can't stand people like Tom.
彼女が自転車を貸してくれたんだよ。	She lent me her bicycle.
トムは好奇心旺盛だ。	Tom is curious.
朝はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for breakfast?
とりあえずこれをやってしまおう。	Let's do this first of all.
私は銀行員です。	I'm a bank clerk.
制服を着なさい。	Put your uniform on.
警察に相談してみたら？	Why not try talking to the police?
もうお腹すいたの？	Are you hungry yet?
彼は水風呂でさっぱりした気分になった。	A cold bath refreshed him.
スパムフォルダを確認してみて。	Look in your spam folder.
簡単な曲なら初見で歌えます。	"If it's a simple tune, I can sight-sing it."
もっとゆっくり食べなさい。	Eat more slowly.
トムはすぐに学校に馴染んだ。	Tom soon adapted himself to school life.
カナダ人の友達は何人いますか？	How many Canadian friends do you have?
私は家にパソコンを持っていない。	I don't have a computer at home.
誰？チーズ全部食べたの。	Who's eaten all the cheese?
はい、そこまで。	Time is up.
何でもご自由に召し上がってください。	Help yourself to anything you'd like to eat.
私はイギリスに友達がいます。	I have a friend in England.
ここ座ってもいいですか？	Is it OK if I sit here?
もう絶対にしないよ。	I definitely won't do that again.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	A trip by boat takes more time than one by car.
約束を破らないでよ。	Don't go back on your promise.
私は忙しくて行けない。	I'm too busy to go.
私って自己中だな。	I'm selfish.
私は疲れていた。	I was tired.
俺はあんたに話し掛けてるんじゃない、猿に話し掛けてるんだ。	I'm not talking to you. I'm talking to the monkey.
トムは真正のスポーツマンだ。	Tom is a true sportsman.
彼は列車に乗り遅れたに違いない。	He must have missed the train.
その電車の出発時間を教えてください。	Can you please tell me what time the train leaves?
あと10分寝させて。	Let me sleep for another ten minutes.
私は彼のことを考えずにはいられない。	I cannot help thinking about him.
バスケットボールは得意ですか？	Are you good at basketball?
手を放して。	Let go of my hand.
彼女は自分を裏切ったとして夫を厳しく責めた。	She accused her husband of having been disloyal to her.
私はたいてい寝る前に入浴する。	I usually take a bath before going to bed.
どこにいたの、トム？	"Where were you, Tom?"
日本はアジアにあります。	Japan is in Asia.
スーツケースにこのタグを付けてね。	Attach this tag to your suitcase.
これを読みなさい。	Read this.
当時彼は音楽に没頭していた。	He devoted himself to music in those days.
彼はめったに腹を立てない。	He rarely gets angry.
あれは医者ではありません。	He is not a doctor.
質問はおありですか。	Do you have any questions?
学校は月曜日に始まります。	School will open on Monday.
すぐに会いに来て。	Come and see me right now.
私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。	You will never realize what I went through.
彼は体操が得意だ。	He is good at gymnastics.
また連絡します。	I'll get back to you.
明日までに出さなきゃいけないレポートがある。	I have a paper due tomorrow.
お願いだから、席に戻ってちょうだい。	Please go back to your seats.
お乗りになりませんか。	Would you like a ride?
質問に質問で返すのやめてくんない？	Will you stop answering my questions with a question?
その文には文法的な誤りはない。	The sentence is free from grammatical mistakes.
今日の夜は料理作るの？	Are you cooking tonight?
トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。	Tom almost drowned.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket office?
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。	Tom asked someone else to do it.
１０ドルを払うつもりは全くない。	I am not about to pay ten dollars.
彼はその犬についての物語を作り上げた。	He made up a story about the dog.
私はよくテレビでナイターを見る。	I often watch night games on TV.
オペラは７時に始まります。	The opera starts at seven.
私にその本を見せてくれませんか。	Will you show me the book?
退屈で死にそう。	I'm bored to death.
この木のせいで森を見ることができません。	He can't see the forest for the trees.
電気、消し忘れてるよ。	You forgot to turn off the light.
数学を勉強します。	I study mathematics.
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I'm not the same person I was when you first met me.
お前のふるまいはわが家の名を汚した。	Your behavior brought disgrace on our family.
本当に一人でこれを何とかできるの？	Are you sure you can handle this by yourself?
少なくとも１００人の人が出席した。	There were at least a hundred people present.
この方法ならきっとうまくいきます。	This method is sure to work.
パソコンは使えますか？	Do you know how to use a computer?
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I drank two cups of coffee.
私はこの３日間なにも食べていない。	I've eaten nothing for the past three days.
私は血圧が低いです。	My blood pressure is low.
きっと働きすぎですよ。	You must've been working too hard.
この教訓を肝に銘じておきなさいよ。	Keep this lesson in mind.
少しお待ちください。	Wait a minute.
誰かをお待ちですか。	Are you waiting for anybody?
彼は底抜けの馬鹿だ。	He's an absolute fool.
トムとメアリーはめったにお金について話さない。	Tom and Mary seldom argue about money.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anyone to know that I'm here.
トムたちは毎月学校の印刷機を使って生徒会報を発行している。	Tom and his friends use the school printer every month to print the student bulletin.
なんでそんなに不器用なの？	Why are you so clumsy?
犬が一匹欲しい。	I want a puppy.
私の両親はオーストラリア出身なんです。	My parents are from Australia.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for your help.
トムの犬が溺れかけてるのを助けたよ。	I saved Tom's dog from drowning.
ひどい目にあいますよ。	You'll have a hard time.
妹さんは元気？	How's your sister?
ついに彼はその作り方を発見した。	"At last, he found out how to make it."
タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？	Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?
カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。	"In Canada, you're not allowed to drink until you are 20."
空は雲で覆われている。	The sky is covered with clouds.
トムは私のこと見ても、驚いてないみたいだったんだ。	Tom didn't seem surprised to see me.
今日はそれをしないことにした。	I've decided not to do that today.
トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。	I have nothing in common with Tom so I don't know what to talk about.
彼は森で道に迷った。	He lost his way in the woods.
ひどい日だった。	It was a terrible day.
全部で20個の卵が必要です。	We need twenty eggs all told.
僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。	I don't care what people think about the way I dress.
お手間をおかけしました。	Thank you for your trouble.
トムは私に質問しました。	Tom asked me a question.
夕飯は家で食べるの？	Are you going to have dinner at home?
彼は今両親に手紙を書いています。	He is writing a letter to his parents now.
彼はドアの陰にそれを隠した。	He hid it behind the door.
余裕ができ次第すぐ新しい車を買う予定です。	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.
僕は君の招待を受け入れられない。	I can't accept your invitation.
この書類に目を通しておいてくれますか。	Will you look over these papers?
あっ、ごめんなさい。	"Oh, I'm sorry."
毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。	Some people think that eating grapefruit with every meal will help you lose weight.
夏休みにそれをやった。	I did that during the summer holidays.
床滑るから気をつけてね。	Be careful. The floor is slippery.
使いたければ私の車を使ってくれていい。	"You can use my car, if you want to."
私はFirefoxを使ってます。	I use Firefox.
彼は世界中を旅行した。	He traveled all over the world.
正解に印をつけてください。	Please mark the correct answer.
約束は守った方がいい。	One should keep one's promises.
トムは作り笑いをした。	Tom forced a smile.
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
彼らはそこにすんでいる。	They live there.
トムは一人でやるのが嫌いだ。	Tom doesn't like working alone.
これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。	I think this is the only way to get rid of cockroaches.
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。	Nowadays it isn't unusual for a woman to travel alone.
誰が優勝すると思う？	Who do you think will win?
良い週末を。	Have a nice weekend!
何事も慌ててやらないようにね。	Don't do anything hasty.
ドアを開けっ放しにしたんですか？	Did you leave the door open?
トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。	Everybody knows Tom can speak French well.
３か月で１０キロ痩せたんだ。	I lost ten kilos in three months.
彼女は議長に任命された。	She was appointed chairperson.
君は絶対トムの気に触らないように気を付けないと。	You should make sure that you don't make Tom angry.
トムはメアリーと一緒にそれをやった。	Tom did that with Mary.
彼が誰だか知りません。	I don't know who he is.
トムは会話を続けるのは難しいとわかった。	Tom found it difficult to keep the conversation going.
私は学校に通っています。	I go to school.
お金が必要ですか？	Do you need money?
結婚したくないなら、しない方がいい。	"If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married."
彼はつらい人生を送った。	He lived a hard life.
僕の本名はトム・ジャクソンです。	My real name is Tom Jackson.
森の中では野生のウサギが見られる。	Wild rabbits can be seen in the forest.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。	I don't think that you should be doing that.
お金をむだ使いしないほうがいい。	You had better not waste your money.
６時に出発するのは気にならないよ。	I don't mind leaving at six o'clock.
パジャマのまま朝食を食べた。	I ate breakfast in my pajamas.
ここにサインをお願いできますか。	Would you sign here?
彼らは富士山に登る計画をあきらめた。	They gave up their plan to climb Mt. Fuji.
もう一回読んでください。	Please read that again.
私はどの車を買うか決めあぐねています。	I can't decide which car to buy.
あなたは政治に興味がありますか。	Are you interested in politics?
私はこれらの条件下で仕事したくない。	I don't want to work under these conditions.
あなたを怒らせることを恐れています。	I'm afraid that I might make you angry.
ピザ何切れ食べた？	How many slices of pizza did you eat?
トムは水上スキーをしたことがないと言った。	Tom said he'd never tried water skiing.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	"I'm not worried about you, Tom. I'm worried about Mary."
英語は読めますが話せません。	"I can read English, but I can't speak it."
俺がルールブックだ。	I'm the law.
彼は多くの危険にさらされた。	He was exposed to many dangers.
トムは30kg減量した。	Tom lost 30 kilograms.
また雨だ。	It's raining again!
席をつめていただければ、みんなが座れるのですが。	"If you would move over, there would be room for everyone."
バスん中、めっちゃ暑かった。	It was very hot inside the bus.
教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。	Education is one of the most essential aspects of life.
コーヒーが１杯飲みたいのですが。	I would like to have a cup of coffee.
クレジットカードを持っています。	I have a credit card.
我慢できない。	I can't put up with it.
彼女がワインをからにしたのにはたまげた。	I was amazed that she had drunk all of the wine.
学生達は英語の力を伸ばしている。	The students are making good progress in English.
彼は彼女の息子を誉めた。	He spoke well of her son.
これはトムの車じゃないよ。	This isn't Tom's car.
ご両親のどちらかがオーストラリアで生まれたんですか？	Were either of your parents born in Australia?
ちょっと待ってね。	Just a minute.
それを使ってもよろしいでしょうか。	Is it OK if I use that?
階段から落ちたよ。	I fell down the stairs.
今日は最悪の一日でした。	Today was such a bad day.
凍えるようだわ。	It's freezing.
今日は勉強したくない。	I don't want to study today.
「速い」は「遅い」の反対。	"Fast is the opposite of ""slow."""
その噂は本当かもしれない。	The rumor may be true.
世界を変えるためには、どうしたらいいですか。	How can we make a difference in the world?
トムの仕事は中古車の販売です。	Tom's work is selling second-hand cars.
トムは私のために夕飯を作っている。	Tom is making dinner for me.
彼女は今日、元気がない。	She is in low spirits today.
あなたは習慣の奴隷ですか？	Are you a creature of habit?
浜へはどう行けばいいですか？	Please tell me how to get to the beach.
彼が帰ってすぐに雨が降り出した。	It rained as soon as he got home.
君は外来思想に偏見を抱いているようだ。	You seem to be prejudiced against ideas that come from foreign countries.
日本は地震が多い。	There are many earthquakes in Japan.
トムの顎髭はジョンのより長い。	Tom has a longer beard than John does.
トムは内向的だ。	Tom is introverted.
僕はベジタリアンだ。	I'm vegetarian.
警察に行ってきた。	I went to the police station.
ただ収入が少ないというだけの理由で、彼女は私から去っていった。	She left me simply because I had a small income.
今日の方が少しは気分がいいですか。	Do you feel any better today?
君は彼と同じくらい速く泳げますか。	Can you swim as fast as he can?
わざとやったのね！	"You did it on purpose, didn't you?"
音をたてるな。	Don't make noise.
彼女は壁の花だ。	She is just a wallflower.
彼女はとても忙しい。	She is very busy.
生きたい。	I want to live.
彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。	He adjusted the telescope to his sight.
彼はまるで君の弟みたいだよ。	He looks like your brother.
家に戻ってきなさい。	Come home.
海外に行きたい。	I want to go to another country.
本を閉じなさい。	Close your book.
トムが言うには、何も食べたくなかったんだって。	Tom said that he didn't want to eat anything.
どうしてそんなにボストンが好きなの？	Why do you like Boston so much?
なんと言ったらよいのかわからないので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
目を閉じてごらん。	Shut your eyes.
予約の確認をしたいのですが。	We'd like to confirm our reservations.
空港でトムに会った。	I met Tom at the airport.
そうなの？	Is that so?
私たちの周りに人が集まった。	People gathered around us.
１９４１年に戦争が起こった。	War broke out in 1941.
泥棒を見て縄をなう。	It's too late to shut the barn door after the horse is stolen.
ロックでください。	"On the rocks, please."
後ろにいてね。	Stay behind me.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He is in the habit of reading the newspaper during meals.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	"Being very tired, I went to bed early."
あなたの鞄はどれですか。	Which is your bag?
数日は絶食するようにしてください。	You must not eat anything for a few days.
メリークリスマス。	Merry Christmas!
今週そこに行くべきだよ。	You ought to go there this week.
彼は狂人のように振る舞った。	He acted like a lunatic.
彼が金持ちだとは思わなかった。	I never counted on his being rich.
私はこれを昨日仕上げるつもりだったのですが、できなかったのです。	"I had intended to finish this yesterday, but I couldn't."
またトムと付き合うつもり？	Are you going to go out with Tom again?
このデータは正確ですか？	Is this data accurate?
彼は正直だと思う。	I think that he is honest.
そうしょっちゅうここへは戻ってきません。	I don't come back here very often.
その問題を再検討しよう。	I'll reconsider the matter.
明日は雪だろう。	It'll snow tomorrow.
トムはこの三年フランス語を勉強してきた。	Tom has been studying French for about three years.
僕たちは川沿いを歩いたんだ。	We walked along the river.
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him again.
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。	Tom's parents moved to Australia.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mom bought a puppy for us.
私達は南米を旅行した。	We traveled in South America.
新幹線で行けば、あっという間に着いちゃうよ。	"If you go by Shinkansen, you'll be there in no time."
旅行に一緒に行きませんか。	Do you want to go on a trip with me?
頭悪くてごめん。	I'm sorry I'm so stupid.
その箱は一枚の大きな紙で覆われている。	The box is covered with a large sheet of paper.
その事故がどのように起きたのか、誰も正確に知らなかった。	No one knew for certain how the accident happened.
ちょっと待って、今何て言った？	Wait. What did you just say?
トムはやめた。	Tom quit.
私は生きるに値しない人間だ。	I don't deserve to live.
その茶色の帽子は古いです。	The brown hat is old.
君の姉さん、相変わらず美人だね。	Your sister's as beautiful as ever.
５時までにその仕事を終えるのは不可能だと思いますか。	Do you think it's impossible to finish this by five o'clock?
コーヒーを２杯お願いします。	Please bring us two cups of coffee.
キッチンはどこ？	Where's the kitchen?
この自転車は私の兄に使われる。	This bike is used by my brother.
そのパーティーに行った生徒はいない。	There were no students who went to the party.
来たのはメアリーだけだった。	No one came except Mary.
トムは嘘をついているようだ。	It seems that Tom is lying.
リンゴはいくつですか？	How many apples are there?
ただ今、博物館は閉館しております。	The museum is closed now.
これは私のナイフじゃないよ。	This isn't my knife.
あの窓を閉めていただけませんか。	Can you please close that window?
私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。	We must take good care of ourselves.
本はほとんどない。	They have few books.
私は都会での生活に向いていないと思う。	I don't think that I'm cut out for city life.
日本は全方位を海に囲まれた国だ。	Japan is a country that is completely surrounded by oceans.
歩いて帰るの？	Are you walking home?
彼らは川に橋をかけた。	They built a bridge across the river.
ヒューズが飛んだ。	A fuse has blown.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
それ、コーヒーですか？	Is that coffee?
僕は先日この本を買った。	I bought this book the other day.
彼は慎重な選手だ。	He is a careful player.
私は一人でいるのが嫌いだ。	I don't like to be alone.
彼は仰向けになった。	He lay down on his back.
この本はもう読みましたか。	Have you already read this book?
それが最優先事項です。	That's the number one priority.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	Her father died when she was three.
トムはイスに座っている。	Tom is sitting on a chair.
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。	Tom told me that he didn't like swimming.
久しぶりに外が明るいうちに仕事終わった。	It's been a long time since I've gotten off work while it's still light outside.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us about this sooner?
僕はリラックスすべきだ。	I should relax.
トムとメアリーはこの春結婚した。	Tom and Mary got married this spring.
お腹が空いたな。あなたはどう？	I'm hungry. What about you?
神の忍耐を試すようなことはするな！	Don't try God's patience.
私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
万年筆を持っていますか。	Do you have a fountain pen with you?
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。	The temperature went down to minus ten degrees centigrade last night.
奥様とはどうやってお会いしたの？	How did you meet your wife?
こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！	This is the cutest baby that I have ever seen.
分からないよ。	Who knows?
君が思ってるほど悪くないよ。	It isn't as bad as you think.
リンゴを２キロください。	I'd like two kilos of apples.
父は家にいる。	My father is home.
お前ほんとに救いようのないバカだな。	"You are really a hopeless idiot, aren't you?"
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This isn't the first time I've ridden a bicycle.
ここで友達を作ってるの？	Are you making friends here?
支払いにカードは使えますか？	Do you take plastic?
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why's there no food in the fridge?
君は私に嘘をついたね。	"You lied to me, didn't you?"
心配いりません。	Don't worry about that.
トムは昼寝をした。	Tom took a nap.
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。	She has been dyeing her hair black for years.
彼らは暮らしに余裕がない。	They have very little to live on.
人はほめられると、自信を持つものだ。	"When we are praised, we gain confidence."
来ていただけると幸いです。	I'd be happy if you'd come.
トムは貴方といっしょですか？	Is Tom with you?
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。	There are a lot of problems we can't avoid.
兄弟はいるか。	Do you have any brothers?
タマゴが先か、ニワトリが先か？	"Which came first, the chicken or the egg?"
道に迷ったようだ。	I seem to be lost.
これは大きすぎる？	Is this too big?
彼はしかたなくその仕事を引き受けた。	He took the job reluctantly.
私はフランス語を学ぶんです。	I'm going to learn French.
彼は若いころもっと勉強しておけばよかったと思っている。	He wishes he had studied harder when he was young.
早く帰ってきてね。	Come here soon.
今パリにいることができればいいのに。	I wish I were in Paris now.
南アフリカは遠い。	South Africa is far away.
病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。	"To make up for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than he should have."
バスを運転してる男性は私の親友です。	The man who is driving the bus is my best friend.
私は今お金はいらない。	I don't need money now.
アイスかかき氷が食べたい。	I want to eat either ice cream or shaved ice.
19時までに投函すれば、明日には届きますよ。	"If you mail it by 7:00 p.m., it'll arrive tomorrow."
トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？	Do you think that Tom would like to go camping with us next weekend?
地方の道路整備のための財源確保が必要です。	It is necessary to secure financing for local road maintenance.
今日は家にいた方が良いよ。	It would be better to stay home today.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know that Tom could cook so well.
私のおごりだ。	I'll take care of the bill.
チーズ全部食べたの誰？	Who's eaten all the cheese?
学校までは歩きですか？	Do you walk to school?
何言おうとしたか忘れちゃった。	I forgot what I was going to say.
明日会いに来てください。	You can visit me tomorrow.
彼は泳ぐことが出来ません。	He cannot swim.
部屋にはほとんど何もなかった。	There was almost nothing in the room.
どういうはずみでここに来たのか自分でもわからない。	I don't know what motivated me to come here.
彼女は結婚していません。	She isn't married.
君のドアはいつも鍵がかかっている。	Always lock your door.
バスから降りましょう。	Let's get off the bus.
要は、彼らがあまりに若すぎるということです。	The point is they're too young.
私は後から行きます。	I'll join you later.
僕らは仕事を探しています。	We're looking for work.
誤解があったように思われる。	It seems that there was a misunderstanding.
トムって大学生？	Is Tom a university student?
ご指摘ありがとうございます。	Thanks for pointing this out.
攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。	People who are prone to aggression can be dangerous.
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	How long will this cold weather go on?
彼は目が青い。	He has blue eyes.
トムはイタリア料理が好きだ。	Tom likes Italian food.
やめなさい。	Stop that!
今ギターを習っています。	I am learning to play the guitar now.
彼は大物だぜ。	He's a big boy.
それは大変価値がある。	It is of great value.
私は今30歳です。	I'm 30 now.
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid there isn't any coffee left.
世界中、大半のホテルで英語は使えるんだよ。	You can use English at most hotels around the world.
それは机の上に戻しといて。	Put it back on the desk.
この戸がどうしても開かないんだ。	That door won't open.
彼らは週に３回英語の授業を受ける。	They have English lessons three times a week.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane due to take off?
両方一度にはできんよ。	You can't have it both ways.
少し時間をいただけないでしょうか。	Could you spare me a few minutes?
彼の名前を知らないんですか。	Don't you know his name?
あなたのおかげで私は幸せなのです。	You make me happy.
君の問題に立ち入るつもりは全然ないよ。	I don't have any intention of meddling into your affairs.
彼女は涙ながらに友達と別れた。	She parted from her friend in tears.
その映画はおもしろい。	That movie is exciting.
バナナはありますか？	Are there any bananas?
彼はお金を盗んで逮捕された。	He was arrested because he stole the money.
背中が痛い。	My back hurts.
昔々あるところに、残忍な王様がいました。	"Once upon a time, there lived a cruel king."
彼はお金を前借りした。	He borrowed the money in advance.
トムはクレイジーだ。	Tom is crazy.
リストに彼の名前をつけ加えた。	I added his name to the list.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。	I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
水は十分ある。	We have enough water.
トムが笑ってる。	Tom is laughing.
かわいそうにその子供は餓死寸前だった。	The poor child was on the verge of starvation.
あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？	What's his job?
彼は６時に戻ります。	He'll return at six.
夏には、卵がすぐ腐る。	"In the summer, eggs go bad quickly."
彼はいつも学校に遅れる。	He's always late for school.
彼の考えを理解するのは難しい。	It's hard to understand his ideas.
２つの意見に大した差はない。	There is not much difference between the two opinions.
去年緑内障で手術を受けました。	I had an operation for glaucoma last year.
趣味で切手を集めてるんだ。	I collect stamps as a hobby.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I've just finished lunch.
トムの目は青い。	Tom has blue eyes.
私が何か盗ったとでも言いたいの？	Are you suggesting that I stole something?
ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。	The two men sitting on the bench were Americans.
あなたは私の邪魔をしています。	You are in my way.
月曜日はいつも憂鬱だ。	I always feel blue on Mondays.
お金が沢山必要ですか。	Do you need much money?
彼は水に飛び込んだ。	He jumped into the water.
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。	We heard the news that you had passed the exam.
彼は今日、何をしましたか?	What has he done today?
インクの染みが洗濯しても落ちない。	The ink stain will not wash out.
これは本物のダイヤに違いない。	This must be a real diamond.
ちょっと、私が言ったこと、聞こえた？	"Hey, did you hear me?"
メアリーは艶やかな黒髪をしている。	Mary has beautiful dark hair.
室内にいるよりも外に出かけたいかな。	I'd rather go out than stay indoors.
出来るだけ早く来て。	Come as soon as you can.
彼女がどこにいるか知っていますか。	Do you know where she is?
私に用があるときはベルを鳴らして下さい。	Ring the bell when you want me.
トムは慌てて家を出た。	Tom left home in a hurry.
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful disposition.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that's a lie.
先日彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
がんにも治療可能なものがある。	We can cure some types of cancer.
まだトムと一緒にいるの？	Are you still with Tom?
彼女は暗闇の中に姿を消した。	She disappeared in the dark.
何に使うの？	What for?
捨てたほうがいいですよ。	You should throw this out.
トムは仕事に夢中になって食べることも忘れてしまった。	Tom got so absorbed in his work that he forgot to eat.
うちの犬がどこかへ行ってしまった。	Our dog has gone away.
彼は金を全部盗まれた。	He was robbed of all his money.
難しくはない。	It isn't complicated.
窓を開けてくれますか。	Can you please open the window?
トムは怪我をした。	Tom got injured.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	We could say that both of those balls are the same weight.
人に頼り過ぎてはいけない。	Don't depend too much on others.
私たちはなんで走っているの？	Why are we running?
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。	I think that my costume for the upcoming Halloween party will be wrapping myself up in toilet paper like a mummy.
限界はありません。	There is no limit.
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。	I can't tell her now. It's not that simple anymore.
用心しなさい。	Keep your eyes open.
私は５時頃起きた。	I got up at about five.
彼は自分の部屋を持っている。	He has his own room.
こんにちは。間違いでなければ、こちらに最近越してこられた方ですよね？	"Hi. If I'm not mistaken, you're our new neighbors, aren't you?"
トムとメアリーは仕事に出かける前に３杯ずつコーヒーを飲みました。	Tom and Mary each drank three cups of coffee before they left for work.
フランス語を習得するのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
トム、気をつけて！	"Tom, be careful!"
彼は来ないと思う。	I think he won't come.
トムはメアリーと仲がいい。	Tom is on good terms with Mary.
恋の味は苦い。	The taste of love is bitter.
駅で誰を待っていたんですか。	Who were you waiting for at the station?
それ、あなたの？	Is it yours?
あなたは私の夢を、残らず実現させてくれた。	You have made all my dreams come true.
どうぞケーキを召し上がってください。	Help yourself to the cake.
誰も死ななかった。	No one died.
彼が無実であるということをだれも信じない。	No one believes that he is innocent.
彼が死んで五年になる。	He has been dead for five years.
今朝あなたの車が私の家の近くを通り過ぎるのを見ました。	I saw you driving by my house this morning.
すみませんが、電話を使わせていただいてもよろしいですか。	"Excuse me, but may I use your telephone?"
シャワーした方がいいよ。	You should take a shower.
なぜ彼が突然仕事を辞めてしまったのか、さっぱりわからない。	I have no idea why he quit his job suddenly.
彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。	I don't doubt that he will help me.
そのホテルを知っていますか。	Do you know that hotel?
ちょっと休んだら？	Why don't you rest a bit?
私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。	"I looked all around, but I could see nobody there."
お会いできてとても嬉しいです。	I'm very happy to see you.
紅茶にお砂糖はいかがですか？	Would you like some sugar in your tea?
誰かに電話をしないと。	I have to call someone.
ボストンに住んでた頃は、よく外食したよ。	"When I lived in Boston, I often ate out."
その仕事は私が明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
気分が悪いの？	Are you not feeling well?
私は雨の日以外は毎日散歩しています。	"I go for a walk every day, except when it rains."
彼らはめいめい自転車を持っている。	Each of them has a bicycle.
彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。	I did not mean to disappoint her.
誰がうちの犬の世話をしてくれるの？	Who's going to look after our dog?
トムは外で雪かきしてるよ。	Tom is out shoveling snow.
トムの言うことはどれも信用しない。	I don't believe anything that Tom says.
２人が知り合ったきっかけは何だったの？	How did you come to know each other?
彼を失いたくないの。	I don't want to lose my boyfriend.
彼はその賞を手に入れるために何でもした。	He did everything he could to get the prize.
彼は庭に穴を掘った。	He dug a hole in the garden.
トムはメアリーのことをよく知っている。	Tom knows quite a lot about Mary.
彼は彼女のおじいさんに教育された。	He was educated by her grandfather.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Because my nephew was still young, he was forgiven."
彼女は部屋を見回した。	She looked around the room.
大変助かりました。	You've been quite helpful.
トムのパーティーには招待されてなかったんだ。	I didn't get an invitation to Tom's party.
彼が好きなのはゼリーです。	What he likes is jelly.
彼女はあなたの一人娘ですか。	Is she your only daughter?
彼は一週間休みをとった。	He took a week off.
まだ勤務中だ。	I'm still on duty.
彼女はいわゆる天才だ。	She is what is called a genius.
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。	I thought Mary loved me.
困った時はお手紙ください。	Please write me a letter whenever you run into trouble.
体を鍛えるのが好きなんです。	I like working out.
彼女は真珠のネックレスを買ってもらおうと彼の説得を試みた。	She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.
トムは歩くのが遅い。	Tom is a slow walker.
すみません、わざとじゃないんです。	I'm sorry. I didn't do it on purpose.
隠れろ。	Hide.
１３は不吉な数であるという人がいる。	Some people say thirteen is an unlucky number.
僕たちは海岸沿いを歩いたんだ。	We walked along the beach.
あの男の子は誰？	Who's that boy?
今朝起きたら雨が激しく降っていました。	It was raining heavily when I got up this morning.
焼きもち女は大嫌いだ。	I hate jealous women.
彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。	His soldiers feared and respected him.
結果は信じられないほど良かった。	The result was unbelievably good.
家族みたいなものだしね。	We're practically family.
トムは部屋を歩き回った。	Tom walked around the room.
私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。	I felt that I should help her.
彼女は字を書くとき左だ。	She writes with her left hand.
名前を教えてください。	Please tell me your name.
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around town this afternoon.
今夜は仕事なんだ。	I'll be on duty tonight.
彼女から手紙をもらったんだ。	I got a letter from her.
彼女はまもなく退院するでしょう。	She will leave the hospital soon.
母親は彼女の病気に気づいていない。	Her mother is not aware of her illness.
彼は果物しか食べない。	He eats nothing else but fruit.
その会社は宣伝に多くを費やしている。	The company spends a lot of money on advertising.
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。	He cut his sister a piece of bread.
なんでそんなに高い車を買ったの？	Why did you buy such an expensive car?
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。	Nobody knows what it is that has been bothering him so much.
おすすめの薬は何ですか。	What medicine do you recommend?
彼女は彼の贈り物を受け取った。	She accepted his gift.
こちらの本は貸出しできないんです。	I can't lend you this book.
彼はまだ来たがっている。	He still wants to come.
私の車は途中で故障した。	My car broke down on the way.
トムは明日の2時半にここに来るはずだ。	Tom should be here tomorrow at 2:30.
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。	Tom got Mary to translate the letter into French.
私は日曜日にいつも家にいるわけではない。	I am not always at home on Sundays.
私はすぐに彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
トムはめったに遅刻しない。	Tom is rarely late.
彼の新しい本が、来月出版される。	His new book is going to come out next month.
気にしていないよ。	I don't care.
もう準備できてる？	Are you ready yet?
トムは自分が他の人より優れていると思っているんだ。	Tom thinks that he's better than other people.
君はいつか有名になるだろう。	You're going to be famous someday.
普段は歩きなんだ。	I usually walk.
ご協力に感謝します。	I appreciate your cooperation.
昨日はすごく蒸し暑かった。	It was really muggy yesterday.
私はメアリーが欲しいです。	I want Mary.
明日の朝会社に電話してください。	Call me at the office tomorrow morning.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。	I wonder whether life exists on other planets.
この席は空いていますか？	Is this seat taken?
彼は長生きしないだろう。	He won't make it to old age.
彼は右手を延ばした。	He extended his right arm.
私たちは浜辺にカメを見に行きました。	We went to see turtles on the beach.
これはあまり長持ちしません。	It isn't very durable.
自分で行かなきゃ駄目だと思うよ。	I think you need to go in person.
彼は憎めない人だ。	He is a lovable person.
２パイントは１クオートと等しい。	Two pints are equal to a quart.
このソフトウェア、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
これはサイズが合いません。	This size doesn't fit me.
待合室に５人の患者がいる。	There are five patients in the waiting room.
始めが肝心。	A good beginning makes a good ending.
彼女は彼に噛みついた。	She bit him.
あなたとトムのことが好きではありません。	I don't like you and Tom.
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry I couldn't live up to your expectations.
私は猫を飼っていません。	I don't have a cat.
何新聞をとっていますか。	Which newspaper do you subscribe to?
道路地図をもらえませんか。	"May I have a road map, please?"
１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。	Do you think you can live on a dollar a day in America?
トムは三時間遅れて到着した。	Tom arrived three hours late.
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。	"With a little more patience, you could've succeeded."
同意する。	I agree.
彼女は幸せに見えます。	She looks happy.
トムは額に包帯をしていた。	Tom had a bandage on his forehead.
彼の名前はトムだと信じている。	I believe his name is Tom.
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。	Tom died trying to rescue Mary.
明日の授業の準備をした方がいいよ。	You should prepare for tomorrow's lessons.
彼は床を踏みぬいた。	He put his foot through the floor.
何読んでんの？	What are you reading?
私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。	I am able to provide food and clothes for my family.
あの旗はとてもきれいだ。	That flag is very beautiful.
悪いのは私です。	I'm the bad one.
私は招待されたパーティーには必ず出席する。	I go to any party I am invited to.
深刻な問題だな。	It's a serious problem.
少し体重が増えたようですね。	You seem to have gained some weight.
お前にそれを言う権利はない。	You've got no right to say that.
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。	Tom thinks that Mary doesn't get enough sleep.
彼は実際にアメリカに行ったことはない。	He hasn't actually been to America.
怒ってたの？	Were you angry?
聞こえますか？	Can you hear us?
新しいスーツを買ったんだ。	I bought a new suit.
私の靴下って、もう乾いた？	Are my socks dry already?
トムは今にも泣き出しそうだった。	Tom was about to burst out crying.
まだトムと付き合ってるの？	Are you still dating Tom?
風邪をひかないように注意しなさい。	Be careful not to catch a cold.
何と言ったらいいのか分からないので、私は黙ったままでいた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
おじいさんはその木の人形をピノキオと名づけました。	The old man named the wooden doll Pinocchio.
さきほどおっしゃったことを、もう一度お願いできますか。	Could you please repeat what you just said?
僕は寝坊して学校に遅刻した。	I overslept and was late for school.
タクシーで行こうよ。	"Let's go by taxi, OK?"
九時以降はテレビを見ないことにしている。	I make it a rule not to watch television after nine o'clock.
トムは娘の部屋でビールの空き缶を見つけた。	Tom found an empty beer can in his daughter's bedroom.
去年は雪が多かった。	There was a great deal of snow last year.
トムが入院したって聞いたよ。	I heard that Tom was hospitalized.
空は星でいっぱいだった。	The sky was filled with stars.
私は1時に寝た。	I went to bed at one o'clock.
その工場は玩具を製造している。	That factory manufactures toys.
もうちょっとだけいてくれない？	Won't you please stay a little bit longer?
彼女は９時から働く。	She works from nine.
二人はね、クリスマスイブに結婚したんだよ。	They got married on Christmas Eve.
へとへとで走れないよ。	I can't run because I'm very tired.
彼女は車を使う許可を得た。	She got permission to use the car.
気にすんなって。	Don't worry.
彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。	They called on us to do something to help the victims.
トムが今いくつだか知らない。	I don't know how old Tom is.
僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。	"At the age of six, I was taken to a circus for the first time."
僕たちは離婚したほうがいいと思うんだ。	I think it's better if we get divorced.
番号違いのようですが。	I'm afraid that you have the wrong number.
口にものを入れたまま話してはいけません。	Don't talk with your mouth full.
彼らは何時間もの間彼を待った。	They waited for him for hours.
このソファーで誰か寝ていた。	Somebody has been sleeping on this sofa.
トムは私のヒーローでした。	Tom was my hero.
彼の馬は３馬身の差で勝った。	His horse won by three lengths.
すぐ晴れ上がりそうです。	It looks like it is going to clear up soon.
トムには一人も兄弟がいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking is not permitted here.
たいして楽しくなかった。	We didn't have much fun.
トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。	Tom often has trouble choosing what clothes to wear.
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。	I have to buy a new carpet for this room.
混ぜて。	Deal me in.
本気で離婚を考えているんですか？	Are you seriously thinking about getting a divorce?
トムっていつも盗み聞きしてるんだよ。	Tom is always eavesdropping.
彼女は銃を撃った。	She shot a gun.
トムはその日暮らしの生活をしている。	Tom lives from hand to mouth.
かなりの乗客が船に乗っていた。	There were quite a few passengers on board the ship.
楽観的だよね。	You're optimistic.
旅券をどこかに置き忘れました。	I left my passport somewhere.
林の中でいっぱい虫にさされた。	I got a lot of insect bites in the woods.
彼女はとても上手に歌うことができる。	She can sing very well.
フリーマーケットをやっている場所がありますか。	Is there anywhere I can go to find a flea market?
私の家族に構わないで。	Leave my family alone.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished that he'd put more money into that investment.
この時計は本当にお買い得です。	This watch is a real bargain.
あの子は大人のような喋り方をする。	That boy speaks like an adult.
トムはいくつですか。	How old is Tom?
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	A passport is usually necessary when you travel overseas.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。	He couldn't sleep because of the noise outside his window.
お茶を2杯と、コーヒーを1杯お願いします。	Please bring us two cups of tea and one cup of coffee.
彼は病気で休んでいる。	He is absent because of illness.
彼女は昨日それをしたに違いない。	She must have done it yesterday.
メールをチェックしたかっただけ。	I just wanted to check my email.
私は短い詩が好きです。	I like short poems.
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？	Who ate all the cookies?
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。	"She simply cannot keep her mouth shut, not even for a second."
私の父はいつもとても大きな声で話します。	My father always speaks in a very loud voice.
すみません、それ頼んでないんですけど。	"Sorry, but that's not what I ordered."
君に豆を煮てあげよう。	I'll boil the beans for you.
彼女はなんて美しいのでしょう。	How beautiful she is!
鳥が囀る。	Birds sing.
隣人は愛すべきである。	You ought to love your neighbors.
私は新車を持つ余裕なんて無い。	I can't afford a new car.
おくつろぎ下さい。	Make yourselves comfortable.
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest son.
地図の赤丸は学校を示す。	Red circles on the map mark schools.
家の中のドアはどれも鍵がかかっている。	Every door in the house is locked.
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。	A lot of people think that bats are birds.
彼女は小さな村で生まれました。	She was born in a small village.
牛の尻尾は長い。	A cow has a long tail.
考えておきます。	I'll have to let you know.
彼はサッカーに夢中だ。	He's crazy about soccer.
ここは街で一番安い店だ。	This is the cheapest shop in town.
はっきり言いなさい。	Speak up!
私は死刑を廃止します。	I will abolish capital punishment.
オリーブが好きなんだよね？	"You like olives, don't you?"
彼らがそうしようとするのは単にわがままからではない。	They have a less selfish reason for trying it.
話せば長いことなのです。	It is a long story.
風邪を引かないように注意しなければいけません。	You'd better be careful not to catch cold.
その部屋には家具がまったくなかった。	There was absolutely no furniture in that room.
１２３便は遅れていますか。	Has Flight 123 been delayed?
長い間お待たせして申し訳ありません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
疲れていても勉強は頑張るよ。	"Even though I'm tired, I'll study hard."
彼は、雑誌にざっと目を通した。	He looked through a magazine.
空港まで送るよ。	I'll drive you to the airport.
彼はちょっとした詩人だと思う。	I think he is something of a poet.
本当に学校に行くのが嫌なんだよ。	I really don't like going to school.
これを配達してもらえますか。	Can you deliver that?
妹は２１で大学生です。	My sister is twenty-one years old and a college student.
お尋ねしたいことがあります。	I want to ask you some questions.
この自転車はただで手に入れたんだ。	I got this bicycle for nothing.
この魚は英語でなんといいますか。	What is this fish called in English?
あなたを助けたかった。	I wanted to help you.
私たちは勝つものだと思っていました。	I thought we were going to win.
マスクをつけると眼鏡が曇る。	"When I wear a mask, my glasses get steamed up."
これ全部は、食べれそうにない。	I don't think that I can eat all this.
私のことどれくらい好き？	How much do you love me?
それは卵ぐらいの大きさだった。	It was about the size of an egg.
それは私のCDです。	That's my CD.
トムって何歳までオーストラリアにいたの？	"Tom, how old were you when you left Australia?"
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。	Tom admitted that what he did was wrong.
人気者になりたかった。	I wanted to be popular.
彼は三枚目だ。	He's a comedian.
トムはヒーターの前に手をかざした。	Tom held his hands in front of the heater.
多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。	Tom said that it probably wouldn't take too much time.
彼を信用していい。	You can trust him.
熱は測ったの？	Have you taken your temperature?
私は彼からこの本を借りた。	I borrowed this book from him.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of the students go on to university.
もうすぐ彼はここに来るでしょう。	He'll be here soon.
お前って、いつも上と意見が合わないな。	You're always disagreeing with your boss.
追われてるんだ。	I'm being followed.
今年の年末年始は、家でのんびり過ごすわ。	I'm going to spend the New Year's holiday this year relaxing at home.
そんなこと誰でも知ってるよ。	Everyone knows that.
俺は人間だ。	I am a man.
トムは頭痛に悩まされている。	Tom is suffering from a headache.
風が治まった。	The wind has calmed down.
トムのアドバイスに従っておけばよかった。	I should have followed Tom's advice.
長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。	It pays in the long run to buy goods of high quality.
女のきょうだいはいません。	I have no sisters.
それで満足？	Are you satisfied?
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。	He bowed to me as he left the room.
トムは泣きました。	Tom wept.
彼はそこへ行かなかった。	He didn't go there.
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。	"They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms."
以前、オーストラリアに行ったことある？	Have you ever been in Australia before?
これ以上は読む価値がない。	It's not worth reading any further.
列車はまさに駅を出ようとしていた。	The train was about to leave the station.
足が痛い。	I have sore feet.
トムは家の外に止めてある車を見て、誰のだろうと不思議に思った。	Tom saw a car parked outside his house and wondered whose it was.
私は息子に本当に欲しいのは何か聞いた。	I asked my son what he really wanted.
フランス語が喋れなかった。	I couldn't speak French.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe that Tom made that kind of mistake.
君はとてもいい味覚をしてるよ。	You have very good tastes.
トムは高価なブレスレットをメアリーに買ってあげた。	Tom bought Mary an expensive bracelet.
トムとメアリーは植物園で会った。	Tom and Mary met at the botanical garden.
あまり時間がないの。それ任せていい？	I don't have a lot of time. Can you take care of it?
あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。	Don't get your hopes up too much.
いい薬はありますか。	Do you have some good medicine?
彼は質問を繰り返しました。	He repeated his question.
かつてはここに教会がありました。	There used to be a church here.
みんなマスクをしてるよ。	Everybody is wearing a mask.
自分の力で宿題をやりなさい。	Do your homework by yourself.
僕らと一緒にパーティーに行こうよ。	Why don't you come along with us to the party?
お金のない世界を想像することが出来ますか。	Can you imagine the world without money?
自動販売機はあそこにあります。	The vending machines are over there.
もう一回やってみよう。	Let's try again.
トムはいつもの場所に車を停めた。	Tom parked in his usual spot.
トムはぐっすり眠っていた。	Tom was fast asleep.
トムを信じたかった。	I wanted to believe Tom.
私は医者になる決心をした。	I made up my mind to be a doctor.
彼は親から自立している。	He is independent of his parents.
彼がいつ到着するのか正確にはわからない。	I don't know exactly when he will arrive.
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？	Does Tom have to stay home today?
雲が空にぽっかりと浮かんでいた。	A cloud floated across the sky.
冗談も休み休みにしてよ。	Don't pull my leg!
トムはシャンパンとチキンパイの残りをがつがつと平らげた。	Tom eagerly finished up what was left of the champagne and chicken pie.
彼は来ないと思います。	I don't think he'll come.
君は行かないほうがよい。	You'd better not go.
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。	He took a look at the newspaper before going to bed.
トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。	Tom is the only man in the world that is likely to break that record.
君が彼女を好きかどうか私は知らない。	I don't know whether you like her or not.
とうとう夏がやって来たみたいだ。	It seems like summer is finally here.
トムは我が家の長男です。	Tom is our oldest son.
両親は彼の気持ちを静めようとした。	His parents acted to calm him down.
私は日曜には学校へ行きません。	I don't go to school on Sunday.
彼は詩を覚えていた。	He was learning a poem.
車で送ってあげようか？	Do you need a lift?
また連絡します。	We'll contact you.
彼は音楽狂だ。	He is mad about music.
彼は白々しい嘘をついている。	He is lying through his teeth.
食べないでいいよ。	It's OK not to eat it.
大まかなやり方は私にも分かるんだが、いざ細かいところになるとにっちもさっちも行かなくなりそうだ。	"I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details."
新入生は希望に胸を膨らませて会場に入った。	The new students entered the hall full of hope.
外国人が日本の食事に慣れる事は難しい。	It is difficult for foreigners to get used to Japanese meals.
今人気のある映画は何ですか。	What is the most popular movie now?
症状が悪くなったら医者に診てもらった方がいい。	You should consult a doctor if the symptoms get worse.
日本人ですか。	Is he Japanese?
彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。	He had no sooner gone out of the room than all of them burst out laughing.
富士山より高い山は日本にはない。	No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.
トムは今朝の会議に出席することになってました？	Was Tom supposed to be at this morning's meeting?
私たちはたくさんパンを食べる。	We eat a lot of bread.
メアリーは卵を一つずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
私はカメラを彼女に向けた。	I pointed my camera at her.
私はただ話がしたいのです。	I just want to talk.
トムは病気じゃない。	Tom isn't sick.
あなたがやれば。	You can do it.
私は表玄関に鍵をかけた。	I locked the front door.
大丈夫だよ。うちの犬は噛んだりしないよ。	Don't worry. My dog won't bite you.
新しい友達を作りたい。	I want to make new friends.
手紙で連絡ください。	Please contact me by mail.
学校はプールの水を月一回排水する。	The school drains the pool once a month.
私は写真を撮ってもらった。	I had my photograph taken.
トムはプールにおちた。	Tom fell in the pool.
ラズベリーって、すごく値が張るんだよ。	Raspberries are very expensive.
何年か前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
ＯＳとブラウザは？	What OS and browser do you use?
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。	You can't accomplish anything without taking a risk.
彼は旅慣れている。	He's accustomed to traveling.
私たちと一緒に行きませんか。	Will you go with us?
トムって月曜日はいつもここにいるの？	Is Tom always here on Monday?
文書をフランス語に翻訳するためにフランス語を母国語としない人を雇うのは、水が漏れる蛇口を修理するために大工を雇うのに似ている。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。	Do you think eating with your family is important?
彼女は微笑みました。	She smiled.
ここは駐車禁止です。	Parking is prohibited here.
この本は一番上に置いてください。	Put this book on top of the others.
これはあなたが責任を取らなければならないことです。	This is the sort of thing you have to account for.
トムと私は三年間口を利かなかった。	Tom and I didn't speak to each other for three years.
私はその記事を雑誌から切りとった。	I cut the article out of the magazine.
彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。	"He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet."
トムはその野球チームに所属してるの？	Is Tom on the baseball team?
コンバーチブルでアメリカを横断したい。	I'd like to drive across the USA in a convertible.
日曜に行くよ。	I'll go on Sunday.
「どなたですか？」「俺だよ」	"Who is it? ""It's me."""
いつでも私の車を貸してあげますよ。	You can borrow my car anytime.
８月には授業がない。	There is no school during August.
友人たちが恋しい。	I miss my friends.
天気予報はまったく当てにならない。	The weather forecast is not reliable at all.
いくつか質問してもいいですか。	May I ask some questions?
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。	He's not the kind of person who always criticizes others.
子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。	"I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy."
これで満足ですか？	Are you satisfied now?
その探偵は年老いた紳士に変装した。	The detective disguised himself as an old gentleman.
彼はニューヨークに３週間滞在した。	He stayed in New York for three weeks.
彼はほとんど私と同じくらいの背丈になっていますよ。	He's almost as tall as me.
その新しいデザインは古いのよりずっとよい。	The new designs are much better than the old ones.
その道は車が通るには狭すぎる。	That road is too narrow for a car to drive on.
激しい雷雨が予想されます。	Thunderstorms are predicted.
私は友達がいないことは不幸だと思う。	I think it's sad to have no friends.
コーヒーはお好きですか？	Do you like coffee?
トムは正直なので好きだ。	I like Tom because he's honest.
鍵は右に回してよ。	Turn the key to the right.
彼女はアルコール中毒だ。	She's an alcoholic.
食欲がありません。	I have no appetite.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said Mary wanted to do that yesterday.
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。	The defendant was found not guilty by reason of insanity.
明日までには知っておかないといけない。	I need to know by tomorrow.
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。	She brought me a cup of tea.
他に何か欲しいものがあったの？	Was there something else you wanted?
人工的な光は電力という手段によって作られた。	Artificial light is produced by electricity.
君のジョークは何度聞いてもおかしい。	Your joke is funny no matter how many times I hear it.
私は友達がいないことは不幸だと思う。	I think it's sad to not have any friends.
この文章は正しいでしょうか？	Is this sentence correct?
申し訳ないんだけど、今忙しいの。	"I'm sorry, but I'm busy right now."
友達はあまりいないんだ。	I don't have many friends.
トムは私よりピアノが上手い。	Tom is better at the piano than I am.
彼は２、３分前に外出しました。	He went out a few minutes ago.
中に入れてよ。	Let me in.
バス停まで走った。	I ran to the bus stop.
お酒は飲まないって、親に約束したんだよ。	I promised my parents I wouldn't drink.
直射日光・高温多湿を避けて保存してください。	"Please store in a cool and dry place, out of direct sunlight."
父は工場で働いている。	My father works in a factory.
テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。	Can you imagine what life would be like without television?
こうした時、痛みますか？	Does it hurt when I do this?
彼は秘密を知っているといわれている。	They say that he knows the secret.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think it's unlikely Tom will get back in time for supper.
トムには試験に受かってほしいな。	I hope Tom passes the exam.
君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。	"If you want to go, go. If you don't want to, that's OK, too."
ここがトム・ジャクソンの家なの？	Is this Tom Jackson's house?
息を止めてください。	"Hold your breath, please."
君も行くか。	"Will you go, too?"
少々お待ちください。	Wait just a moment.
彼はこないだ彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
預言者は何世紀もの間、この世の終わりを予言し続けてきた。	Prophets have been forecasting the end of the world for centuries.
一般に男性は女性より速く走ることができる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。	"That's cheap. I'll take ten yards, the girl answered."
トムはボストンに住んでいたと言った	Tom said you lived in Boston.
その子は帽子をきちんとかぶり直した。	The boy adjusted his cap.
私は酔っていない。	I'm sober.
それが言いたいこと？	Is that what you mean?
私が留守の間、姉が犬の世話をしてくれた。	My sister took care of the dog while I was away.
おめでとうございます。	Congratulations!
明日の朝は行けないの？	Can't you go tomorrow morning?
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。	Tom was entranced by Mary's singing.
私は君ほど文学には興味がない。	I am not as interested in literature as you.
昼食を食べていた。	I was having lunch.
トムが起こした問題について聞きました。	I heard about the problems Tom caused.
私は日焼けをした。	I got a sunburn.
私たちは自分たちをとても誇りに思います。	We're pretty proud of ourselves.
あなたに夢中なの。	I'm crazy about you.
彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。	They often drop in at my house.
あなたはトムの友達なのだと思っていました。	I thought you were Tom's friend.
黙って聞け！	Shut up and listen.
あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。	"When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities."
トムは会社にいる？	Is Tom in the office?
肺炎は呼吸困難を引き起こす。	Pneumonia causes difficulty in breathing.
戻らなくては。	I must go back.
掘っ建て小屋でもいいから自分の家が欲しい。	"I want my own house, even if it's a shack."
図書館の前の木の下で、お昼ごはんを食べている男性が何人かいました。	There were some men eating their lunches under the trees in front of the library.
ベジタリアンなの？	Are you a vegetarian?
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。	He is eager to please.
本当にトムは戻ってくるの？	Are you sure Tom is coming back?
私はトムと一緒に行くことができますか。	Can I go with Tom?
やめなさい。	Cut it out!
トムって背は高い？	Is Tom tall?
旅行するときは私は飛行機の方を好みます。	"When I travel, I prefer to travel by air."
ここが浴室です。	This is the bathroom.
野球をしましょう。	Let's play baseball!
風邪をひきました。	I have a cold.
椅子が一つ欲しい。	I want a chair.
例外のない規則はない。	There is no rule without exceptions.
トムはドアを閉めて鍵をかけた。	Tom shut the door and locked it.
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。	Stop staring at me like that.
外国の文化について学ぶのは楽しい。	It's fun to learn about foreign cultures.
ありったけの貯金をはたいてこれを買った。	I spent all the savings I had on this.
トムは急に泣き出した。	Tom suddenly started to cry.
風が少しある。	There's a little wind.
誰かフランス語が話せる人を雇う必要があるな。	I need to hire somebody who can speak French.
部屋には煙が充満していた。	The room was full of smoke.
来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。	I guess I'll be living with you a year from now.
彼らはリラックスした。	They relaxed.
暑すぎ。	It's too hot.
本当にトムが食べたの？	Are you sure Tom ate?
一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。	The moment she was alone she opened the letter.
悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。	"Smiling sadly, she began to talk."
トムはフランス語がとても上手い。	Tom can speak French very well.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's going on?
トムとメアリーってお似合いのカップルだよね。	Tom and Mary are a nice couple.
トムに会いたい。	I want to meet Tom.
新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。	I want to learn how to use my new digital camera right away.
彼にはそれはすることができない。	He is unable to do it.
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。	"It's grammatically correct, but a native would never say it like that."
トムはまったくお金がない。	Tom doesn't have any money.
どうしてトムはそうしなかったんだ？	Why didn't Tom do that?
トムは学校を休んだことがない。	Tom has never been absent from school.
トムはオーストラリアに戻らないほうがいいと思うんだ。	I don't think that Tom should go back to Australia.
本音を言えよ。	Tell me what you really think.
君の気付いていない問題がある。	There's a problem there that you don't see.
彼は大学の外に住んでいる。	He lives off campus.
私は首を横に振った。	I shook my head.
大したことじゃないよ。	It's no big deal.
彼が生きていると聞いて安心した。	I was relieved to hear that he was alive.
彼女は貧乏ではない。	She isn't poor.
皆が彼女を愛している。	Everybody loves her.
色違いはありませんか。	Do you have this in any other colors?
無料です。	That's free.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	No one that I know has been to Australia.
私は自分が医者であることを誇りに思っている。	I am proud of being a doctor.
彼女は「私を一人にしないで」と彼に頼んだ。	She asked him not to leave her alone.
そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。	The money will probably be split evenly between those two.
彼はちょっとした切手収集家だ。	He is something of a stamp collector.
甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。	Sugar replaced honey as a sweetener.
ボストンに来るとき僕が案内するよ。	"When you come to Boston, I'll show you around."
彼女は驚くほど美しかった。	She was astonishingly beautiful.
彼は彼女に犬を買ってやった。	He bought her a dog.
誰かがやってきた。	Someone was coming!
どうして誰も食べてないの？	Why is nobody eating?
トムは金持ちになったんだ。	Tom became rich.
彼が辞職する決心をしていたことは知らなかった。	I didn't know he had decided to leave his job.
今度の学校の方がいいですか。	Do you like the new school better?
新しいお仕事がんばってください。	Good luck with the new job.
コート脱いだら？	Why don't you take off your coat?
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl in the blue coat is my daughter.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。	I have to buy a new carpet for this room.
これからは彼女があなたのお世話をします。	She will care for you from now on.
それって、ギャグ？	Is this a gag?
ドアを開けてください。	Please open the door for me.
トムは話した。	Tom spoke.
別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
母は父にケーキを作っています。	My mother is making my father a cake.
抱きしめて。	Hug me.
子供には愛が必要だ。	Children need loving.
２度と私にうそをついてはいけない。	Don't ever lie to me again.
２年前に右目を失明しました。	I lost the eyesight in my right eye two years ago.
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good or not.
服を手作りすれば、お金の節約になります。	"If you make your own clothes, it will save you money."
トムはインドの農村事情に詳しい。	Tom is well-informed about the circumstances present within the Indian agricultural community.
会議は今月２０日に延期される。	The meeting will be postponed till the 20th of this month.
行ってもよろしい。	You may go.
今夜お宅に泊めてもらえませんか。	Can you put me up tonight?
父は中国へ旅立った。	My father has gone to China.
あなたはどのクラブに属していますか。	Which club do you belong to?
彼らはその丘から素晴らしい眺めに感心した。	They admired the scenic view from the hill.
その数字から３引いて。	Subtract three from that number.
彼は年に見えない。	He doesn't look his age.
梅雨に入りましたね。	The rainy season has set in.
みんなトムのことは知ってるよ。	Everyone knows about Tom.
彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。	She continued writing in her diary until she died.
私はドアを開けっ放しにしていないよ。	I didn't leave the door open.
お世辞がお上手ね。	You flatter me.
ちょっと混乱しています。	I'm a little confused.
トムとメアリーの子供たちは苺が好きです。	Tom and Mary's children like strawberries.
彼は国中を旅した。	He traveled around the country.
この山は一年を通じて雪に覆われている。	This mountain is covered with snow all year round.
フランス語は簡単じゃない。	French isn't easy.
何もすることがないので、私はテレビを見た。	"Having nothing to do, I watched television."
やってみたい？	Do you want to give it a try?
その蝋燭は白くありません。	That candle isn't white.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a second?
トムって起きるのが早いんだ。	Tom gets up early.
あいつは苦手だ。	He is a tough customer.
地図の青い線は川を表す。	The blue lines on the map represent rivers.
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる？	Could you please pick Shigemi up for me at the day-care center?
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought that you said you used to live in Boston.
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I understand the museum is closed on Mondays.
発見が間に合えば、ガンは治療できる。	Cancer can be cured if discovered in time.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a great time.
トムは2時半に帰宅した。	Tom arrived home at 2:30.
こちらは友達のトムです。	"This is my friend, Tom."
あの寝てる赤ちゃんを見てみなよ。	Look at the sleeping baby.
トムは木の陰に隠れた。	Tom hid behind a tree.
私にはトムが必要です。	I need Tom.
月が出た。	The moon is out.
財布をなくしてしまった。	I've lost my wallet.
これを選んだの？	Did you pick this?
君は両親に従うべきだ。	You should obey your parents.
タバコは健康に良くないことを忘れないでね。	Keep in mind that smoking is not good for your health.
家にあるもの全部食べてしまったかと思ったけど、クラッカーをもう一箱見つけたよ。	"I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers."
それについて彼は何か言ってたかい？	Did he say anything about it?
君にはがっかりだよ。	I'm disappointed in you.
私はそうは思いません。	I don't agree.
彼が来たら始めよう。	Let's start as soon as he comes.
サンタさんって何人いるの？	How many Santas are there?
私は彼に言いたいことがある。	I have something that I want to say to him.
久しぶり。	I haven't seen you in a long time.
この近くに映画館はありますか。	Are there any movie theaters near here?
彼がここにいてくれたらいいのに。	I wish he were here.
彼はここで遊んでいます。	He is playing here.
昔々ある村にひとりの老人が住んでいた。	"Long, long ago, there lived an old man in a village."
木の葉のサラサラという音が聞こえた。	I heard the leaves rustling.
それはお昼の残り物だよ。	Those are the leftovers from lunch.
コーヒーが好きです。	I love coffee.
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？	Are you still driving that car that your grandfather gave you?
別れるときになっても二人は抱き合っていた。	"It was time to part, but still the couple clung together."
トムはフランス語が上手い。	Tom is good at speaking French.
僕らはこれを見る必要はない。	We don't have to watch this.
禁煙席はありますか。	Do you have a non-smoking section?
トムは私に謝ってほしいと思っている。	Tom wants me to apologize.
彼女はバスに遅れた。	She was late for the bus.
彼は毎日小説を読む。	He reads a novel every day.
１ページ足りない。	There's a page missing.
トムはまだ宿題してるの？	Is Tom still doing his homework?
今朝リスを一匹見かけた。	I saw a squirrel this morning.
君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。	It is time you got married.
母は私に新しい自転車を買ってくれた。	Mother bought me a new bicycle.
彼の考えを理解するのは難しい。	It's not easy to understand his ideas.
自分のメモを見た。	I looked at my notes.
子供の頃、よく彼と一緒に釣りに行ったものだ。	"When a child, I used to go fishing with him."
赤ちゃんは大丈夫？	Is the baby OK?
石鹸がないです。	There's no soap.
私はおじさんと電話で話した。	I spoke to my uncle on the telephone.
私のためにこの質問に答えてください。	Please answer this question for me.
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。	She accommodated her schedule to his.
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？	May I have a moment of your time?
日付は自分で書き込みなさい。	Write in the date yourself.
トムは会議で、面白い質問をしたんですよ。	Tom raised an interesting question at our meeting.
これ、私のじゃないよ。	This isn't mine.
我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。	We all suspect him of murder.
果物を自由にとって食べて下さい。	Please help yourself to some fruit.
トムはまだ別れた奥さんのことが好きなんだね。	Tom is still in love with his ex-wife.
否が応でも君はそれをしなくてはいけない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
私の頭がどうかしてると思いますか。	Do you think I'm crazy?
彼の奥さんはどんな人？	What is his wife like?
今日はかなり暖かい。	It is rather warm today.
毎日どうやって学校に行ってるの？	How do you go to school every day?
トムは間違ってるって思った。	I thought Tom was wrong.
一人旅をしてるの？	Are you traveling alone?
お願い、泣かないで。	Please don't cry.
天気がいいときはここから島がみえます。	"In clear weather, we can see the island from here."
私は英語の本を何冊か持っています。	I have some English books.
ガーリックパンは好き？	Do you like garlic bread?
あなたと同い年の兄がいます。	I have an older brother who's the same age as you.
昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。	"Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle."
私はいい母親ではなかった。	I was not a good mother.
それはハンドメイドでした。	It was handmade.
トムを信用しても大丈夫？	Is it OK to trust Tom?
トムはどこに食べに行くかもう決めてるよ。	Tom has already decided where he's going to eat.
私の家は病院の真向かいです。	My house is just across from the hospital.
トムが死んだなんて信じられない。	I can't believe Tom's dead.
彼は助けを求めた。	He called for help.
それ本当に必要なの？	Is that really necessary?
私たちは明日の朝、この町を去ることに決めた。	We have decided on leaving this town tomorrow morning.
急用で彼は来る事が出来なかった。	Urgent business prevented him from coming.
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。	Tom reached for the dictionary on the top shelf.
日本料理は初めてですか。	Is this the first time for you to have Japanese food?
トムって見るからに私のこと嫌ってるんだ。	Tom obviously hates me.
日増しに暖かくなっている。	It's getting warmer day by day.
彼女は私を見たとたんに笑い出しました。	"The moment she saw me, she began laughing."
何描いてるの？	What are you drawing?
５０万円の個人基礎控除がある。	"You have a personal tax exemption of 500,000 yen."
枕と毛布を下さい。	Please give me a pillow and a blanket.
トムとメアリーは姉弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
我々は知り合ってからまだ日が浅い。	We haven't known each other long.
彼のお父さんは日本人です。	His father is Japanese.
電車のなかに傘を忘れてきた。	I left my umbrella on the train.
そのはしごは埃と錆で覆われていた。	The ladder was covered with dust and rust.
彼は読めません。	He can't read it.
私が何を言いたいかおわかりでしょう。	You know what I mean.
少しでも手伝ってくれない？	Can't you help me just a little bit?
トムはけがしたの？	Was Tom hurt?
このフルーツは不味い。	This fruit doesn't taste good.
どうして誰も食べてないの？	Why isn't anybody eating?
どこが間違っているのか言ってください。	Will you tell me where I'm wrong?
それは30ドルする。	It cost $30.
クレジットカード、あります。	I have a credit card.
工場では複雑な機械をたくさん使います。	The factory uses many complicated machines.
将来はパイロットになりたいです。	I want to be a pilot in the future.
１００年を１世紀と言う。	A hundred years is called a century.
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。	The party has been put off until next Tuesday.
私の父は銀行に勤めている。	My father works for a bank.
夕食は家で食べるの？	Are you going to have dinner at home?
ただ見守るばかりだった。	He could do nothing but watch.
あの弁護士にはたくさんのクライアントがいます。	That lawyer has many clients.
昨日の花火見た？	Did you see yesterday's fireworks?
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often get to go to the beach.
昨日は寒い日だった？	Was yesterday a cold day?
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。	She had the hotel suite to herself.
もう一度お願いできますか。	Could you please say that again?
ついさっき、ここに着いたの。	I arrived here just now.
始めましょう。	Let's get started.
ボールペンで書いてください。	Write with a ballpoint pen.
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。	The last three coaches of the train were badly damaged.
あなたにキスしたい。	I'd like to kiss you.
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。	It's not easy for me to travel alone in Japan.
もう彼のことを待てない。	I can't wait for him any longer.
トムは明かりを消した。	Tom turned off the lights.
トムはあまり背が高くない。	Tom isn't so tall.
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。	I wondered why people were staring at me.
私は毎週日曜日にテニスをする。	I play tennis every Sunday.
彼らは結婚して10年になる。	They have been married for ten years.
果物はすぐ傷みやすい。	Fruit tends to rot right away.
彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。	He was constantly borrowing money from me.
トムは目に見えて緊張していた。	Tom was visibly nervous.
あなたに献血は無理。	You can't be a blood donor.
彼は自分の利益のために行動している。	He is acting on his own behalf.
何やってんだか。	What're you doing?
私は事業を息子に譲った。	I turned over the business to my son.
水を一杯いただきたいのですが。	"I'd like a glass of water, please."
私はそのように教えられた。	That's what I was told.
トムのことがあまり好きじゃないんだ。	I don't really like Tom.
トムは今日の試験でカンニングした。	Tom cheated on today's exam.
何が起こったのか知っていますか。	Do you know what happened?
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。	I'm not quite sure if we can meet your requirements.
向こうについたら忘れずすぐ電話してね。	Don't fail to call me as soon as you arrive there.
どのスカートがお好みですか。	Which skirt do you like?
十時半の電車に乗ります。	I'm going to take the 10:30 train.
彼は私達をこき使っている。	He works us too hard.
メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。	Mary doesn't know what to say to him.
若い頃は懸命に働けなければならなかった。	I had to work hard when I was young.
私の友達の父親は有名な小説家だ。	My friend's father is a famous novelist.
私は５ポンド絞る必要がある。	I need to lose five pounds.
彼は完全に彼女に夢中になっている。	He fell for her big time.
彼は銃を下に置いた。	He laid down the gun.
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I can't figure out why he didn't tell the truth.
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。	There is little hope of her getting well soon.
私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。	I noticed that she was wearing new glasses.
この辞書は高い。	This dictionary is expensive.
携帯から電話しているんだ。	I'm calling from a cell phone.
２週間で帰ってきます。	I will be back in two week's time.
誰にでもいいから訊いてみてください。	Ask anybody.
４マイルも歩かないうちに彼はくたくたになった。	"By the time we had walked four miles, he was exhausted."
前よりずいぶん背が伸びたね。	You're much taller than you used to be.
家帰ったら何しようかな。	I wonder what I'll do once I get home.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
嵐のためその船は沈んだ。	The storm sank the boat.
誰かが階段を登ってくる。	There's somebody coming up the stairs.
兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。	My brother makes it a rule to look over the newspaper before going to his office.
ゴルフボールがトムに当たった。	A golf ball hit Tom.
トムの助けは必要ないと、彼に伝えて。	Tell Tom I won't be needing his help.
私を憎むな！	Don't hate me.
私の姉は水泳が得意です。	My sister is a good swimmer.
あなたはいつもは何時に寝ますか。	What time do you usually turn in?
６時半に戻ります。	I'll be back at 6:30.
入り江には、小さいヨットよりもキャビン付きの大きめのヨットの方がたくさんあるんだ。	The bay has more yachts than sailboats.
お湯が沸き始めた。	The water began to boil.
それ褒めてんの、馬鹿にしてんの？	Is it a compliment or an insult?
その荷物、上の階に運んでちょうだい。	Carry the bags upstairs.
部屋番号は５です。	My room number is 5.
いつの日かこの芋虫は美しい蝶へと変化することでしょう。	One day this caterpillar will turn into a beautiful butterfly.
彼はまだ来ない。	He's not here yet.
行ってらっしゃい。	Have a safe trip.
それを使ってもよろしいでしょうか。	May I use that?
トムがゴールを決めた！	Tom scored a goal.
僕はこの犬が子犬のころから飼っている。	I've had this dog since he was a puppy.
こいつを起こさないでくれ。	Don't wake him up.
彼の仕事は反復作業だ。	His work is repetitive.
お友達を連れていらっしゃい。	Bring your friends with you.
本当？	Are you sure?
危険性を説明することはとても重要だ。	Explaining the risks is very important.
彼はすぐそこに住んでいる。	He lives just around the corner.
頑張ってみる。	I'll try.
彼がこの間私たちが話題にした少年です。	He's the boy we spoke about the other day.
暖かい冬は好きではない。	I don't like warm winters.
彼は、毎朝６時に起きると言ってました。	He said that he gets up at 6 o'clock every day.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Can you speak a little slower?
私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。	I had enough money to buy that dress.
彼は体重が270ポンドあります。	He weighs 270 pounds.
天気が悪くなかったら出発していたんだが。	I would have left on my trip if the weather hadn't been bad.
この川の名前は何？	What's the name of this river?
私達が何処に行くかが貴方にとって重要？	Do you care where we go?
私たちはここを発つところです。	We're about to leave here.
申し訳ないけど、できません。	"I'm sorry, but it's impossible."
私たちは以前のようには若くないんだ。	We're not as young as we used to be.
私に教えてください。	Please ask me anything.
彼はとても怠け者だ。	He is such a lazy fellow.
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。	Brokers struggling to make a profit don't always play by the book.
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。	I didn't know Tom used to work in Boston.
トムが正しいの？	Is Tom right?
硫黄はマッチを作るのに使われる。	Sulfur is used to make matches.
今すぐこれを読んで。	Read this right away.
トムがね、私にチェス教えてくれるんだって。	Tom says he'll teach me how to play chess.
ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？	"Honey, will you go shopping for me?"
その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。	I'd rather go take a walk than go see that movie.
映画見に行かない？	Would you like to go to a movie?
たとえ飢えかかっていても、彼は助けを求めたがらなかった。	He didn't like to ask for help even if he was starving.
少ない年金で生活するのは彼には困難だった。	It was hard for him to live on his small pension.
目がかゆいです。	My eyes feel itchy.
着きましたよ。	Here we are.
わたしが運ぶにはこの箱は重すぎる。	This box is too heavy for me to carry.
お母さんは僕のズボンにパッチを当てなきゃならなかった。	My mother had to patch my pants.
私は食事をしながら本を読みました。	I read a book while eating.
一般に男性は女性よりも足が速い。	"In general, men run faster than women."
この手紙、英語で書かなきゃ駄目なの？	Does this letter have to be written in English?
この男は誰なんだ。	Who's this guy?
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That's not the reason I came to Australia.
彼女は親切だ。	She is kind.
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。	I have not heard from you. I was wondering if maybe my mail never got to you.
うちの息子は１００まで数えられる。	My son can count up to a hundred now.
来年アメリカに留学しようかと思っています。	I'm considering studying in the United States next year.
彼女は角で左に曲がった。	She turned to the left at the corner.
彼は歩くのが速い。	He's a fast walker.
財布を盗まれちゃったよ。	I had my wallet stolen.
どうしてその写真は見なかったの？	Why didn't you look at the picture?
それは、手厳しい質問ですね。	It's a tough question.
左に曲がったら、白いビルが見えてきます。	"If you turn to the left, you'll see a white building."
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made a mistake like that.
どうしてトムに謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to Tom?
お腹痛い。	My tummy hurts.
どの大手のデパートも売上が落ちてきた。	Sales have dropped off at every big department store.
君がこのことを理解する時がくるだろう。	The time will come when you will understand this.
私は野球が好きだ。	I like baseball.
済みません、電話に出て下さい。	Please answer the phone.
好きな野菜は何ですか？	What's your favorite vegetable?
トムは独身です。	Tom is unmarried.
私たちの所では６月には雨がたくさん降ります。	We have a lot of rain in June.
その恥知らずな抵抗活動のために、彼は危うく命を失いかけた。	His brazen act of defiance almost cost him his life.
トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。	"Tom hasn't been drinking, so he can drive us home."
こっちは雪が降ってる。	It's snowing here.
このことは内々にしてください。	Please keep this secret.
森の中でたくさん虫に刺された。	I got a lot of insect bites in the woods.
明日は晴れるでしょうか。	Will it be sunny tomorrow?
風が強くて歩きにくかった。	The force of the wind made it difficult to walk.
目だし帽をかぶった二人の男が銀行へ入って行った。	Two men wearing ski masks entered the bank.
今はあまり時間がないのです。	I don't have much time now.
母は毎日市場に買い物に行く。	My mother goes to the market every day to buy things.
「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。	"The man who was smoking said, ""He doesn't come here any more."""
そこでは食べるなと少なくない人に言われた。	A bunch of people told me not to eat there.
英国では多くの人が王室への公的支出の廃止を望んでいる。	Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.
その規則は我々外国人にも当てはまりますか。	Is that rule applicable to us foreigners?
どうぞおかけになってください。	Please have a seat.
ハトは平和の表象である。	A dove is a symbol of peace.
それはいつ始まりますか。	When will it start?
トムは今フランス語の勉強をしている。	Tom is learning French.
彼は裏切り者になった。	He turned traitor.
フランス語を話すのって、僕にとっては、すごく難しい。	Speaking French is very difficult for me.
教会の鐘が鳴っている。	The church bells are ringing.
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。	She turned around when she heard his voice.
なぜ怒っているのですか。	Why are you angry?
何か新しいものがほしい。	We want something new.
私の見積もりでは、それは300ドルかかるだろうということだった。	I calculated that it would cost 300 dollars.
彼女は老人に席を譲った。	She gave up her seat for the old person.
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。	They seem to have had a good time in Rome.
この近くのどこかに違いない。	It must be near here somewhere.
あなたの友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
彼女の顔は好きではありません。	I don't like her face.
トムは汗びっしょりだった。	Tom was covered with sweat.
トムは今日飛行機でボストンに行く。	Tom flew to Boston today.
あれから何か変わった？	Has anything changed since then?
彼女は彼に運動するようにアドバイスした。	She advised him to exercise.
トムが正解。	Tom is correct.
トムは大学の３回生だ。	Tom is in his junior year in college.
私は日本にいる友人から手紙をもらった。	I got a letter from a friend of mine in Japan.
私は断然ウィンドウズ派。	I'm a Windows person.
何年ゴルフをやってますか？	How many years have you been playing golf?
世界一周旅行をしたいですね。	I'd like to travel around the world.
何探してるの？	What are you looking for?
彼らは早く出発することで意見が一致した。	They agreed to start early.
ごめんなさい、今日は出かける気分じゃないの。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
トムはナイフを取り出した。	Tom pulled out a knife.
勉強せずにテレビ見てたんだ。	I watched television instead of studying.
トムは何か過激なことをするつもりなんだと思う。	I think Tom is going to do something drastic.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said he thought he had forgotten something.
クッキーの母親は癌で死にました。	Cookie's mother died of cancer.
メアリーは学校に行くのを免れようと、仮病を使った。	Mary pretended she was sick to avoid going to school.
彼らは私を見るとすぐに、手を振って合図をした。	"The moment they saw me, they waved."
行き詰まったの？	Are you stuck?
彼は英国市民だが、インドに住んでいる。	"He's a British citizen, but he lives in India."
てんで役にたたない。	It's totally useless.
僕は言語を勉強するのが大好きだ。	I love studying languages.
羊は草を食べる。	Sheep eat grass.
「お宅にお邪魔してもよろしいですか。」「いつでも構いませんよ。」	"May I come over to your house? ""Anytime you want."""
彼女は二十歳になったばかりである。	She has just turned twenty.
ぎゅーして。	Hug me.
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。	Tom can ski as well as his brother.
トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
彼女は遅刻魔だ。	She is habitually late.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	It'll be really lonely without you.
この写真の男性を見たことがありますか。	Have you ever seen the man in this photo?
もう後には引けない。	We can't turn back.
「何かやることがあるの？」「特にない」	"Do you have anything to do? ""Nothing in particular."""
彼はパリ経由でロンドンへ行った。	He went to London via Paris.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than I do.
トムは終電を逃した。	Tom missed the last train.
それから先の話を聞きたい。	I'd like to know the rest of the story.
歌でも歌いたい気分だよ。	I feel like singing.
大当たりしたんだ。	I hit the jackpot.
トムはもう寝た。	Tom has already gone to bed.
トムから返事来た？	Did you get a reply from Tom?
彼は夜空を見上げた。	He looked up at the night sky.
みんなは笑い始めた。	Everyone began to laugh.
用紙は３枚重ねて出してください。	Hand in the three sheets of paper together.
曇ってる？	Is it cloudy?
これを届けるよう頼まれたんです。	I was asked to deliver this.
明日の夜って空いてる？	Are you free tomorrow night?
トムはチーズバーガーを食べた。	Tom ate a cheeseburger.
私のおじいちゃんは私が大学に行くことを望んでいる。	My grandfather hopes that I will enter college.
彼は殺人罪に問われた。	He was accused of murder.
ザワークラウト好きなんだ。	I like sauerkraut.
その先生は生徒に厳しい。	The teacher is strict with his students.
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。	His words gave me hope.
睡眠をとるよう心がけなさい。	Make sure you get some sleep.
トムは泳いでいる。	Tom's swimming.
もう６時だ。	It's six o'clock already.
日本では稲作が高度に発達している。	Rice farming has been developed to a high degree in Japan.
トムって誰？	Who is Tom?
彼はそういう冷たい人だ。	He's a cold person like that.
彼は時々海に行くのを楽しみにしている。	He likes to go to the beach now and then.
私がそれを引き受けます。	I'll see to it.
私は彼が欠席した本当の理由を知っている。	I know the real reason for his absence.
彼はクラシック音楽をしみじみ聴くのが好きだ。	He really enjoys and appreciates classical music.
どこにいるのかわからなかった。	I had no idea where I was.
どうして誰も食べてないの？	Why is no one eating?
私よ！	It's me!
誰？チーズ食べたの。	Who's eaten the cheese?
トムは今朝いつもより早く学校に着いた。	Tom arrived at school earlier than usual this morning.
東京は日本最大の都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
お茶をもう一杯いかが。	Would you like another cup of tea?
トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。	I should've phoned Tom before I went over to see him.
私は君の健康を心配している。	I worry about your health.
トムはカントリーミュージックが好きだ。	Tom likes country.
やめろ！	Stop that.
緊急です。	It's urgent.
私は今お金はいらない。	I do not need money now.
何でトムは家にいないんだろう。	I wonder why Tom isn't at home.
話したい事があるんだ。	I have something to tell you.
何時に出発しますか。	What time are we leaving?
私は公園へ散歩に行った。	I went for a walk in the park.
狭い部屋だね。	It's a small room.
やり方を教えてください。	"Show me how to do it, please."
いつかフランスに行きたいです。	I'd like to go to France sometime.
なんでそう思うの？	Why do you think so?
トムはドアを通り抜けた。	Tom walked through the door.
列車は定刻通りに出た。	The train left on time.
長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。	My husband passed away after having fought against his illness for a long time.
指揮官は軍を率いて敵地に入った。	The commanding officer led his army into enemy territory.
コピー機に紙を入れて。	Put some paper in the copy machine.
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。	Do you really want to move back to Boston?
彼女は流暢に英語を話す。	She speaks English fluently.
彼女は彼の休日のプランに賛成した。	She agreed with him about the holiday plan.
今もそのチームに所属してるの？	Are you still on the team?
日本での暮らしは高くつく。	It is expensive to live in Japan.
誰にも言いませんか。	Can you keep a secret?
トムは頭のネジが飛んでいる。	Tom is crazy.
伝言を残しておいてくれたら電話するよ。	Leave a message and I'll call you.
今日の夜は早く寝るの？	Are you going to bed early tonight?
此処の平均温度はどれくらい？	What's the average temperature here?
窓を閉めていただけませんか。	"Could you close the window, please?"
トムはいつも忙しそうだ。	Tom always looks busy.
来年30歳になります。	I'll be 30 next year.
彼には友達が一人もいない。	He doesn't have any friends.
空から見ると川は巨大な蛇のように見えた。	"Seen from the sky, the river looked like a huge snake."
こちらに越してきてから３年以上経ちます。	It has been over three years since I moved here.
周囲に他の象はいませんでした。	There were no other elephants in the area.
トムは黒縁メガネをかけている。	Tom is wearing glasses with black frames.
理論では実際とは必ずしも一致しない。	Theory and practice do not necessarily go together.
彼らは賃上げを求めた。	They demanded a salary increase.
本を開くな。	Don't open your book.
火の近くで遊ぶのは危険だ。	It's dangerous to play around the fire.
彼は三日前に出発した。	He left three days ago.
その人が私に語ってくれたことについては、何も理解できなかった。	What he said was over my head.
すぐに何かおかしいと感じました。	I sensed immediately that something was wrong.
こっち見ないで。	Don't look at us.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	He doesn't have any idea how important this meeting is.
彼女は優秀な成績で卒業した。	She graduated with honors.
電車は時間どおりに着いた。	The train got in on time.
私は元気です。	I'm well.
列車はロンドンに着いた。	The train got into London.
これどういう意味？	What does this mean?
トムはハンサムな男だ。	Tom is a handsome man.
二、三日のうちに電話するよ。	I'll call you in a couple of days.
トムは足が遅い。	Tom is a slow walker.
彼はあなたに絵を見せましたか。	Did he show you the picture?
彼は来年外国旅行をする。	He will travel abroad next year.
そんな大金は必要じゃなかった。	I never needed that much money.
何かお薦めの本ない？	Can you recommend a good book?
ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。	"If it's not too much trouble, I would like some help."
彼は落石で即死した。	He was hit by a falling rock and died instantly.
トムの携帯電話がなっている。	Tom's cellphone is ringing.
俺、姉貴のボーイフレンドの妹と付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
わたしたちは急いでいます。	We're in a rush.
何となく雨みたいだ。	It looks like rain.
かつては恐竜が地球を支配していた。	Dinosaurs once ruled the earth.
あなたは自分の言うことにもっと注意を払うべきです。	You should pay more attention to what you say.
父が死んでから１０年が過ぎた。	Ten years have gone by since my father died.
お願いがあるんだけど。	Can I ask you a favor?
それはフランス語で何て言うの？	How do you say that in French?
この本は高すぎる。	This book is too expensive.
家の近くに田んぼがあるからさ、この時期になると一晩中カエルのケロケロ鳴く声が、よく聞こえてくるんだよ。	"Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year."
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。	"The concert was short, but it was really good."
水が底まで澄んでいる。	The water is clear to the bottom.
明日の夜とかどう？	How about tomorrow night?
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。	How do I get to Gate 33?
トムはメアリーの墓に花を供えた。	Tom put some flowers on Mary's grave.
私はいじめられた。	I was bullied.
藁なしで煉瓦はできない。	You can't make bricks without straw.
１０００ドルあったら君はどうしますか。	"Suppose you had a thousand dollars, what would you do with it?"
トムはメアリーと双子です。	Tom is Mary's twin brother.
とても寒かったので、彼らは家にいた。	They stayed at home because it was very cold.
父が亡くなってから３年になります。	My father has been dead for three years.
あのパン、食べるつもり？	Are you going to eat that bread?
はい、着きました。	We've arrived.
ズルをするなよ。	Don't cheat.
あれがトムの家ですか？	Is that Tom's house?
トムはメアリーがつけている結婚指輪に気づいた。	Tom noticed a wedding ring on Mary's finger.
ホワイトチョコ好き？	Do you like white chocolate?
なんで僕はフランス語を勉強しているの？	Why am I studying French?
ラジオを聞きながら寝てしまった。	I fell asleep while listening to the radio.
彼はあまり数学が得意でない。	He is not very good at mathematics.
この車誰の？	Whose is this car?
とにかくトムを探してきて。	Just find Tom.
私って太ってると思う？	Do you think that I'm fat?
明日の気温はどうなるかな？	What's the temperature going to be tomorrow?
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your mobile phone while we're eating.
今日の午後は行く時間がないんだよ。	I'm not free to go this afternoon.
トムは猫が好き。	Tom likes cats.
彼らは日給制です。	They are paid by the day.
勘定書をお願いします。	"Could I have the bill, please?"
私は物を書くことより、読むことの方が好きです。	I prefer reading to writing.
トムはあくびをしないようにした。	Tom tried not to yawn.
苦は楽の種。	"No pain, no gain."
これ以外は全く関係ない。	Nothing else matters.
何て綺麗な花なんでしょう！	What a beautiful flower!
ここは病院です。	This is a hospital.
この果物は不味い。	This fruit has a bad taste.
彼は２年間ここに住んでいるのですか。	Has he lived here for two years?
彼はたくさんお金を持っている。	He has a lot of money.
トムはネイティブ並みにフランス語を話す。	Tom speaks French like a native speaker.
それできる？	Can you do that?
明日はいい天気だと思う？	Do you think tomorrow will be a nice day?
私たちは早足で歩いた。	We walked more quickly than usual.
緊急の場合は、何番に電話すればいいのですか。	What number should I call in case of an emergency?
また来週！	See you next week.
トムはリンゴを薄切りにした。	Tom sliced the apple.
お父さんと話してると、やっぱ人生の先輩だなあって思う。	"Whenever I talk to my father, I realize that he has a lot more experience than I do."
これで誰が得するの？	Who benefits from this?
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。	Modern finance is becoming increasingly complicated and sophisticated.
出来るだけはっきり言ってください。	Please speak as clearly as you can.
お名前を教えて戴けますか。	What is your name?
私は言語学専攻です。	My field of study is linguistics.
私は全身が痛い。	My body aches all over.
まだ先は長い。	We have a long ways to go.
私ならもっと楽しませてあげれるよ。	I can show you a better time.
誰かと一緒なの？	Are you with someone?
姉はとても早く泳げる。	My sister can swim very fast.
私は今風邪をひいている。	I have a cold now.
口を閉じなさい。	Shut your mouth.
あと一息だ。	We're almost there.
それは公平ではない。	That isn't fair.
駅まであなたの車に乗せてって下さいますか。	Can you give me a lift to the station?
トムは見つかった？	Did you find Tom?
かろうじて車にはねられずにすんだ。	I narrowly escaped being hit by a car.
トムの言ってることに耳を傾けてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
ハリケーンの種類は風速によって決まります。	The category of a hurricane depends on its wind speed.
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	He'll run out of luck sooner or later.
私はみんなに笑われた。	I was laughed at by everyone.
彼は母国を追放された。	He was exiled from his country.
赤ちゃんは裸だった。	The baby was naked.
喧嘩を見ようと、野次馬が集まった。	A crowd collected to watch the fight.
休まなくては。	I need to rest.
水は液体である。	Water is a liquid.
ハイジャック犯たちは中東諸国の出身だった。	The hijackers were from Middle Eastern countries.
子供たちのやることにいちいち腹を立ててはいけない。	One must be patient with children.
私にはやり続けるだけの強さがない。	I don't have the strength to keep trying.
これは今までに読んだ中でもっとも難しい本だ。	This is the most difficult book I have ever read.
おかしいんじゃない？	Are you crazy?
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?"
子供のころ、母は毎日私に緑色野菜を食べさせました。	"When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day."
トムには選択肢がなかった。	Tom had no choice.
冷たかった。	It was cold.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。	I don't want to ever see you again.
何しているのですか。	What are you doing?
トムは退屈してると思うよ。	I think Tom is bored.
トムはこのアパートの三階に住んでいる。	Tom lives on the third floor of this apartment building.
これ誰の傘ですか？	Whose umbrella is this?
あなたはずいぶん変わりましたね。	You have changed quite a lot.
トムなら分かってくれるよ。	Tom will understand.
月が雲の後ろから現れた。	The moon emerged from behind the clouds.
この本はとても面白い。	This book is really interesting.
その猫は先週具合が悪かった。	The cat was sick last week.
アメリカには５０の州がある。	There are fifty states in America.
その店はもう閉まっているかもしれないよ。	The store might be closed already.
もうそれやるつもりはないって言ったでしょ。	I said that I'm not going to do that again.
来て下さい。君にぜひ会いたいから。	Please come. I really want to meet you.
１０セントの１０倍は１ドルである。	Ten dimes are equal to one dollar.
少し忙しい。	I'm a little busy.
彼は銀行にたくさんのお金がある。	He has plenty of money in the bank.
トムとメアリーって、まだボストンにいるの？	Are Tom and Mary still in Boston?
彼は大金持ちだそうだ。	I hear that he's very rich.
彼女は彼と結婚することに決めた。	She decided to marry him.
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。	I sent him a letter to let him know my decision.
もう学校へ行かせないでください。	Please don't make me go to school anymore.
私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。	I bought her a nice Christmas present.
きっと雨になりますよ。	It'll definitely rain.
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I've got a feeling that something is about to happen.
彼が本当は何が欲しいのかわからない。	I can't figure out what he really wants.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。	He quickly scanned my manuscript.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much are these?"
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。	Is there much food in the refrigerator?
楽しいひとときを。	Have a good time.
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
私は病気だったので学校に行かなかった。	I didn't go to school because I was sick.
またいつかボストンに行きたいです。	I'd like to go to Boston again someday.
娘は子猫を欲しがっている。	My daughter wants a kitten.
なんで学校まで歩いていくの？	Why do you walk to school?
彼がそんなに長いあいだ病気だったとは。	It is sad that he has been sick for such a long time.
１０ページの注釈を見なさい。	Look at the notes on page 10.
私は残れます。	I can stay.
トムは今図書館で勉強しています。	Tom is studying in the library now.
ボランティア活動をしたことがありますか。	Have you ever done any volunteer work?
金曜日までに回答が必要です。	I need to know your answer by Friday.
トムのことを信頼していますか。	Do you trust Tom?
私は歌を歌うのが好きだ。	I like to sing.
来て下さい。	Please come.
トムって外向的だよね。	"Tom is extroverted, isn't he?"
銀行に行って下さい。	Please go to the bank.
彼は海の方へ歩いていきました。	He was walking toward the sea.
これが一番いいんだよ。	This is the best.
本当に何にも欲しくないの？	Are you sure you don't want anything?
君はかわいい目をしているね。	"You have lovely eyes, don't you?"
辞書借りてもいい？	May I borrow your dictionary?
あとでかけ直します。	I'll call again later.
足首をひねった。	I twisted my ankle.
私って冴えてる！	I'm smart.
彼女の感情は傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mom's name was Mary.
家にいるのはつまらない。	Staying home isn't fun.
彼らはそれからずっと幸せに暮らしましたとさ。	They lived happily ever after.
なんでトム今日あんなテンション高いの？	Why is Tom in such high spirits today?
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。	She tapped the box with her forefinger.
フランス語ではあまり話しません。	I don't speak French very much.
そこに置いて。	Put it there.
雨季に入った。	The rainy season has started.
彼女に恋している。	I'm in love with her.
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I've met that girl before.
その当時海外旅行に行ける人はほとんどいなかった。	"In those days, few people could travel abroad."
悪い考えだと思う人もいます。	Some people think it's a bad idea.
これが店で一番いいカメラです。	This is the best camera in the store.
このウェブサイトの他言語への翻訳を手伝う事ができますか？	Can I help translate the website into other languages?
この自転車は誰のものですか。	Whose bike is it?
明けましておめでとう。	Happy New Year!
子どもたちは手に負えなくなりつつある。	The children are beginning to get out of hand.
ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。	The explanation of each fact took a long time.
話してください。ぜひ聞きたいです。	Please tell me. I really want to hear it.
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in at college?
医者に診てもらった方がいいよ。	You should see a doctor.
頼むから、そんなことはしないでね。	"You're not going to do it, I hope."
絹は手触りが柔らかくすべすべしている。	Silk feels soft and smooth.
出かけてくるよ。	We're going out.
窓を閉めるの、忘れないでよ。	Don't forget to close the windows.
彼女は彼のプロポーズを断った。	She refused to accept his proposal.
トムが一緒だったの？	Was Tom with you?
インゲン豆が好きなんです。	I like green beans.
くつろいでいて下さい。	Make yourself at home.
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。	I am taking my son to the zoo this afternoon.
お腹痛い。	My stomach hurts.
彼を見るやいなや私は彼が怒っているのがわかった。	The instant I saw him I knew he was angry.
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。	He wore a pirate costume for Halloween.
スープに塩を加えよう。	I'll put some salt in the soup.
あの人誰？	Who is that man?
この件をどう思いますか。	How do you view this matter?
ここは禁煙です。	Smoking is not permitted here.
運転免許証を持っていますか。	Do you have a driver's license?
このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。	This dress suits you well.
私のパソコン、めっちゃとろいの。	My computer is very slow.
なんでナイフが必要なの？	Why do you need a knife?
お久しぶり。	I haven't seen you for ages.
これは家族の伝統です。	This is a family tradition.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train leave for Tokyo?
赤い自転車を持っています。	I have a red bicycle.
私たちは以前より暮らし向きがよい。	We are better off than we used to be.
トムとメアリーは公園のベンチに座った。	Tom and Mary sat on the park bench.
彼は今本を書いています。	He's writing a book now.
守れない約束をしてはいけない。	Don't make promises you can't keep.
トランプより読書の方が好きですか。	Do you prefer reading to cards?
これが彼の生家です。	This is the house in which he was born.
トムはエンジンをかけた。	Tom started the engine.
彼が誰なのか知らないんです。	I don't know who he is.
私はたくさんすることがあります。	I have a lot of things to do.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everyone was laughing.
彼は泳げる。	He can swim.
君の歌はプロ顔負けだ。	Your singing puts professional singers to shame.
一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。	Will you lend me your bicycle for an hour?
それは、わたしの好物です。	It's my favorite food.
お招きありがとうございます。	Thank you for your invitation.
私ね、運に恵まれてたわ。	I got lucky.
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。	A good management would listen to reasonable demands.
冷蔵庫に何か飲むものある？	Is there anything to drink in the fridge?
無料です。	This is free.
すごく疲れてるから、今夜は勉強する気になれないよ。	I'm so tired that I don't feel like studying tonight.
靴を脱いで下さい。	Please take your shoes off.
今晩外出したいと思わない。	I don't feel like going out tonight.
父はビジネスマンです。	My father is a businessman.
彼女は去年自転車に乗れるようになった。	She learned to ride a bicycle last year.
彼はとても貧しかったので、そのパンを買えなかった。	He was so poor that he could not buy the bread.
僕にはもっと広い部屋が必要です。	I need a bigger room.
５時半に彼と会う約束がある。	I have an appointment with him for five-thirty.
私は一日中海辺で過ごした。	I spent the entire day on the beach.
彼女は針と糸で縫い物をします。	She sews with a needle and thread.
夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。	They went to Edinburgh to escape from the summer heat.
トムは上着を脱いだ。	Tom took off his coat.
トムを放せ。	Let go of Tom.
誰も死ななかった。	No one's died.
どうして返事をしないの？	Why don't you answer?
これはあれと同じくらいよい。	This one is as good as that one.
外国語から母語へと翻訳すれば、その逆よりも、間違いを犯す可能性は低くなります。	"If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes."
彼女は無口です。	She is quiet.
多分、トムにそのことを伝えたほうがよかったんだよ。	Maybe you should've told Tom that.
これは生死にかかわる問題だ。	It is a matter of life or death.
その国の経済は崩壊寸前だ。	The country's economy is about to collapse.
捕虜は釈放された。	The prisoners were set free.
誰に頼ればいいのか分からないんだ。	I don't know who to turn to.
彼女はフランス語を習得した。	She acquired a knowledge of French.
待て、撃つな！	"Wait, don't shoot!"
子どもに酒を飲ませてはいけない。	You should not give liquor to children.
トムはドアを蹴り開けた。	Tom kicked open the door.
トムは誤って逮捕された。	Tom was arrested by mistake.
テレビの音を小さくしてもらえませんか。	Could you please turn your television down?
良質なワインでフランスに匹敵するところはない。	No country can match France's good quality wine.
後で追いつきますから。	I'll catch up with you later.
彼は人当たりがよい。	He is an agreeable person.
トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。	Tom has been married to Mary for just over three years.
私は最悪の事態を覚悟している。	I'm prepared for the worst.
僕も『戦争と平和』は読んでません。	"I haven't read ""War and Peace"" either."
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。	Chicken pox is a common sickness in children.
これはいいです。	This is good.
私は子供のころ読書が大好きだった。	I loved reading when I was a child.
僕はやっていない。	I didn't do it.
ラップは好き？	Do you like rap?
ビールありますか。	Do you have any beer?
紅茶をいただけますか。	Could you get me some tea?
月の表面を歩いているところを想像できますか。	Can you imagine walking on the moon?
雨がひどく降ったのでグラウンドはぐしゃぐしゃだ。	"It rained heavily, so the playground is muddy."
あなたは大変美しい。	You are very beautiful.
びびってなんかないよ。	I'm not chicken.
顎ひげを生やそうとしてるの？	Are you growing a beard?
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language can't be mastered in a year or so.
何かお探しですか？	Are you looking for something?
私の写真を撮っていただけませんか。	Would you please take my picture?
彼女は高く跳び上がれます。	She can jump high.
トムはそれのアレルギーだ。	Tom is allergic to that.
彼女はお金を与えた。	She gave money.
彼は議長に任命された。	He was appointed chairman.
トムは自転車を盗まれた。	Someone stole Tom's bicycle.
トムが去ってからというもの、とても寂しくてね。	"Since Tom has left, I've been very lonely."
その犬に近づいてはいけません。	Don't go near the dog.
彼女は彼を脅迫した。	She threatened him.
誰かケガした？	Anybody hurt?
彼らはほぼ同じ年齢です。	They are about the same age.
彼のアドバイスは全く役に立たなかった。	His advice didn't help at all.
うだつが上がらない。	He has no hope of getting ahead.
いつも言い訳ばかりだな。	You always have an excuse.
トムは高校の友達です。	Tom and I go to the same high school.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that they found the footprints of an abominable snowman in the Himalayas.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest in his class.
もし今日が地球の最後の日だったら、何を食べたいですか？	"If today was your last day on Earth, what would you like to eat?"
トムはそれをするかもしれないと思いました。	I thought Tom might do that.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He abandoned his family and went to live in Tahiti.
私は、彼がそんなに短い時間でこの仕事を終えるとは期待していなかった。	We did not expect him to finish the task in so short a time.
それは何ですか。	What is that?
続いて起きた爆発で多くの人が死んだ。	The explosion that followed killed many people.
学校にいきたくない。	I don't want to go to school.
彼女のクラスの人はみんな彼女が好きだ。	Everyone in her class likes her.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	Your way of looking at something depends on your situation.
お風呂先に入るね。	I'm going to take a bath first.
彼女は壁を絵で飾った。	She decorated the wall with pictures.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Please don't allow the children to play with knives.
彼は外国に長年住んでいた。	He lived abroad for many years.
明日必ず電話してね。	Don't fail to call me tomorrow.
彼女は編み物にはまっている。	She is really into knitting.
そんなの不公平だよ。	It's not fair.
私はここに毎日来ています。	I come here every day.
こんなにご迷惑をかけるとは思っておりませんでした。	I had no idea it would put you to so much trouble.
君といると幸せだ。	Being with you makes me happy.
なぜトムがここにいるの？	Why is Tom here?
トムは私よりも商売経験が豊富だ。	Tom is more experienced in business than me.
私は都会での生活に向いていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
トロフィーをもらったのですか。	Did you win the trophy?
私に飲み物を下さい。	Give me something to drink.
トムを探していたわけではなかった。	I wasn't looking for Tom.
クッキーはテーブルの下にいる。	Cookie is under the table.
彼に話しても良いよ。	You may speak to him.
目を開けてみろよ。	Open your eyes.
犬を放さないよう、ご注意ください。	Please be careful not to let the dog loose.
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell your parents this.
私はジャズが好きです。	I like jazz music.
風でほこりが舞っていた。	Dust was blowing in the wind.
これ誰のですか？	Whose is this?
彼は麻雀が上手だそうです。	I hear he is good at mahjong.
私はそれを失う危険を冒したくない。	I don't want to risk losing it.
全然変だと思わないんです。	I don't think it's strange at all.
医者を呼んで下さい。	Please call me a doctor.
食事をしている時は仕事の話をするな。	Don't talk about business while we're eating.
明日ここへ戻ってくると彼は言った。	He said that he would come back here tomorrow.
うちらの先生って、宿題が多いんだよ。	Our teacher gives us a lot of homework.
詳細が分かり次第、またご連絡いたします。	I’ll be in touch again as soon as I have more detailed information.
このパン食べてもいい？	May I eat this bread?
了解。	No problem.
私たちは新居を八万ドルで購入した。	We purchased a new house for eighty thousand dollars.
彼はその鳥を見失った。	He lost sight of that bird.
トムがそれをしたんですよね？	"Tom did it, didn't he?"
私は会議に出席するために早く起きた。	I got up early in order to attend the meeting.
私は何かを見たと思いました。	I thought I saw something.
彼は仕事でそこへ行った。	He went there on business.
トムは解雇されたんですか？	Was Tom fired?
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true that there aren't any snakes in Ireland?
彼女は目をそらした。	She looked away.
留守中犬を預かりましょう。	I'll take care of the dog while you are out.
いまお昼を食べたとこ。	I've just eaten lunch.
去年の夏はボストンにいたの？	Were you in Boston last summer?
彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	It's not right for you to do something bad just because someone else has done something bad.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。	She complained about my low salary.
トムが四六時中電話してくるの。	Tom calls me all the time.
私は彼の忠告どおりに行動した。	I acted on his advice.
腕を放してよ。痛いわ。	Please let go of my arm. You're hurting me.
ご家族はお元気ですか。	How is your family?
いますぐそちらに参ります。	I'll be there right away.
私はあなたへの伝言を頼まれた。	I was asked to give you a message.
メアリーはかわいらしい女の子ですか？	Is Mary a pretty girl?
彼女は意地っ張りだ。	She's stubborn.
ここに車をとめてもよろしいですか。	Can I park my car here?
何を言いたかったの？	What did you want to say?
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was hard to persuade him to cancel the trip.
彼は高らかにその詩を読み上げた。	He read the poem with a loud voice.
トムにあなたの車を運転させましたか。	Did you let Tom drive your car?
こちらの製品は同じ品質になります。	These products are of the same quality.
これは私が今まで見た中で最も美しいダチョウです。	This is the most beautiful ostrich I've ever seen.
たくさんお金を儲けたい。	I want to earn a lot of money.
私たちは彼は嘘を言ったのではないかと疑った。	We suspected him of lying.
痩せたね！ ダイエットしてるの？	Wow! You've lost weight. Are you on a diet?
彼女が私に微笑んだ。	She smiled at me.
車で送っていってあげるよ。	I'll give you a ride.
トムが私に言ったことは本当なの？	Is what Tom told me true?
本当にトムができるの？	Are you sure Tom can do it?
二時十五分前です。	It's a quarter to two.
彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。	She was very surprised when she heard the news.
カッコウを見た事がありますか。	Have you ever seen a cuckoo?
彼は車で学校へ行った。	He drove to school.
大丈夫だと思ってたよ。	I thought that it went OK.
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？	What's the tallest mountain in Europe?
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched after the children as they were swimming.
トムはドアの所にいます。	Tom is at the door.
町を出ないでください。	Please don't leave the city.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
そんなアイディアをどのようにして思い付いたのですか。	How did you hit upon such an idea?
ネコが車の下から出てきた。	A cat got out from under the car.
どうぞこちらにお掛けください。	Please have a seat here.
彼女はさっぱりした服装をしている。	She is neatly dressed.
彼は降参した。	He gave up.
ここいらの若者には娯楽がない。	There's no entertainment for young people around here.
私は腕を伸ばした。	I stretched out my arms.
昨日、私は学校から帰る途中にわか雨にあった。	"On my way home from school yesterday, I was caught in a shower."
日本の人口はアメリカよりも少ない。	The population of Japan is less than America.
彼と私はクラスメートです。	He and I are classmates.
私はトムを止めることができなかった。	I couldn't stop Tom.
ここは禁煙ですよ。	You aren't supposed to smoke in here.
あれは関係あるかな？	Should that matter?
私の父は昔よく金がすべてではないと言っていた。	My father used to say that money is not everything.
とても感謝しています。	I really appreciate what you've done.
「彼女はどういうつもりかしら」と思った。	"I said to myself, ""I wonder what she means."""
本当にやってみたんだ。	I really tried.
みんないい年を過ごした。	Everybody had a good year.
彼はすべての科目で僕より優れている。	He outdoes me in every subject.
彼らは日本力士だ。	They are Japanese sumo wrestlers.
この仕事を終えるには、長い時間がかかります。	It'll take you days to finish this job.
手すりにつかまりなさい。	Hold the handrail.
あなたの体験を教えて。	Share your experience.
どうぞ楽になって下さい。	Please make yourself at home.
１０分とかからずにつきますよ。	You'll get there in less than ten minutes.
明日電話をかけてもいいですか。	May I call you tomorrow?
ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。	We were just about to leave when she telephoned.
君が言うことはさっぱり分からない。	I have no idea what you mean.
ぜひ明日遊びにきてください。	Do come and see us tomorrow.
トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。	Tom said that Mary was single.
この車いつ買ったの？	When did you buy this car?
彼女はトムを愛している。	She loves Tom.
そのネクタイ、君の上着によく合ってるよ。	The tie goes with your jacket.
誰がこの歌を歌ったの？	Who sang this song?
彼の本はとても面白い。	His book is very interesting.
私は一日中子供たちと遊んで過ごした。	I spent the whole day playing with my kids.
カナダへ行ったことがありますか。	Have you ever been to Canada?
早く良くなるといいね。	I hope you'll get better soon.
町の人々は物珍しげに私を見た。	The townspeople looked curiously at me.
それが良いかは解らない。	I don't know if it is good.
籠の中のリンゴの数を数えなさい。	Count the apples in the basket.
トムがね、真っ赤になったんだ。	Tom turned bright red.
みんなマスクをしてたよ。	Everybody was wearing a mask.
私は先週しばらくぶりに彼に会った。	I met him last week for the first time in ages.
左の道を行って下さい。	Take the road on the left.
間に合う？	Will you make it in time?
その音で目が覚めた。	That noise woke me up.
仕事は予定より遅れている。	Work is behind schedule.
トム、マラソンで優勝したよ。	Tom won the marathon.
野球をするのはおもしろい。	It is fun to play baseball.
青い外套を着ている女の子は私の娘です。	The girl wearing the blue coat is my daughter.
先生は２時間もしゃべり続けた。	The teacher went on talking for two hours.
よく悪夢を見ます。	I often have nightmares.
いつからコンタクトしてるの？	How long have you been wearing contacts?
彼は旅をする事に慣れています。	He's used to traveling.
トムはあまり外出しない。	Tom doesn't get out much.
彼のような警官は大嫌いだ。	I hate cops like him.
その子は黙っていた。	The boy remained silent.
彼は私達にすぐ出発してはと提案した。	He suggested we should start at once.
僕は意気地なしだ。	I'm a coward.
私は山へ行こうかと思っています。	I am thinking of going to the mountains.
その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。	That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.
彼は警察を見て駆け出した。	He ran at the sight of the policeman.
あれを試着してごらん。	Try that on.
彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。	He earns over 500 dollars a month at that job.
野球は好きですか。	Are you fond of baseball?
列車は昼までに駅に着くだろう。	The train will probably arrive at the station before noon.
トムにとってはフランス語より英語を話す方がはるかに簡単だ。	Tom finds it much easier to speak English than French.
悪天候のため私は出かけられなかった。	I couldn't go out on account of the bad weather.
これは金庫にしまっておいてください。	Please put this in the safe.
風がどんどん強くなった。	The wind grew stronger and stronger.
トムはお金を数えている。	Tom is counting money.
すいませんが、地下鉄の駅へ行くにはこの道でいいのでしょうか。	"Excuse me, but is this the right way to the subway station?"
私は夜遅くに寝ます。	I go to bed late at night.
その軍隊は十分な武器を持っていた。	The army had plenty of weapons.
いつ起きたの？	When did you get up?
あなたを止める。	I will stop you.
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。	"Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others."
この風邪がなかなか治らない。	I can't get rid of this cold.
彼はそのホテルにいた。	He stayed at the hotel.
彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。	They did not want to give up their old ways of living.
トムは病気なの？	Is Tom sick?
この時計は1万円した。	This watch cost me ten thousand yen.
これは彼の家です。	This is his house.
どんな生徒でもその質問に答えられる。	Any student can answer that question.
気候があまりに違うんで、びっくりしています。	I can't get over how different the weather is here.
聞こえますか。	Can you hear me?
すぐ戻ってきます。	I'll be back soon.
駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。	I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.
彼らは彼女を心から崇拝している。	They admire her deeply.
早起きしたほうが良い。	You'd better get up early.
トムは踊った。	Tom danced.
待つのって大嫌い。	I hate waiting.
トムは言葉に窮した。	Tom was at loss for words.
何がその原因だ？	What's the cause?
好きなことをしていると時のたつのが速い。	Time passes quickly when we are doing something we like.
彼は負けを認めなかった。	He didn't acknowledge defeat.
彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。	"Just because he's rich, doesn't mean he's happy."
注目すべき重要な点は、両方の政党がこの問題に対しては似たような解決策を提示したことである。	The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.
屋根裏部屋にいるよ。	I'm up in the attic.
私はテレビを見ません。	I don't watch television.
トムってベジタリアンなのかな。	I wonder if Tom is a vegetarian.
今とても眠い。	I'm very sleepy now.
今度は僕が見張りに立つよ。少し寝ておいで。	I'll stand guard now. Go get some sleep.
本当にこの道で合ってる？	Are you sure this is the right road?
２人の兄弟はお互いに仲良くやっていくことができなかった。	The two brothers couldn't get along with each other.
彼女は美的感覚に優れている。	She has an eye for beauty.
彼女はきちんとした身なりをしていた。	She was well-dressed.
その本を読まなかったのですか。	Didn't you read the book?
第一印象は大切だ。	First impressions are important.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not important to me.
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella that you found belong to Tom?
この野菜、英語で何ていうの？	What do you call this vegetable in English?
あの本について、どう思いましたか？	What did you think of that book?
それ何？	What's that?
ずっと富士登山をしたいと思っていた。	I've always wanted to climb Mt. Fuji.
本当、疲れた。	I feel really tired.
今出発すれば飛行機に間に合うでしょうか。	Will we be in time for the plane if we leave now?
来週になると、何十万人もの人がその番組を見ているだろう。	"Next week, millions of people will be watching the TV program."
もう行かねばなりません。	I've got to go now.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm glad to meet you.
自分より年上の患者をたくさん診てるんだ。	I have a lot of patients who are older than me.
読む本がありますか。	Do you have any books to read?
おとといそこへ行きました。	I went there the day before yesterday.
少々お待ち下さい。	"Hold on, please."
私たちのフライトが欠航になりました。	Our flight was canceled.
おまえは俺の無二の親友だ。	You are my best friend.
今日は家にいた方が良いよ。	You should stay at home today.
それは確かかい。	Can I take your word for it?
彼は力を使い果たした。	He has run out of energy.
昨日の夜、家の近くで大きな火事があったんだ。	There was a big fire near my house last night.
この本はあなたのですか。	Does this book belong to you?
彼は頭がよいがやはり嫌いだ。	"He's intelligent, but I still don't like him."
自由の女神はニューヨークにある。	The Statue of Liberty is located in New York.
トムは随分具合が良くなった。	Tom is feeling much better.
あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？	What sort of person would do that kind of thing?
彼は朝から晩まで働いた。	He worked from morning till night.
空港からホテルまでどのくらいありますか。	How far is it from the airport to the hotel?
「嫌だ」と言いたいのに、時々「いいよ」と言ってしまう。	"Sometimes I say ""yes,"" even though I want to say ""no."""
彼女は両親が自分を見守っているのに気が付いた。	She became aware that her parents were watching her.
うまくいったの？	Were you successful?
労働組合の幹部は賃上げの凍結に反対して、闘っています。	The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.
彼は嘘をついている。	He's lying.
ボタンを押すとエンジンが停止します。	"If you push the button, the engine will stop."
外人をからかうな。	Don't make fun of foreigners.
トムならできるんじゃないかと思うんだ。	I bet Tom could do that.
この庭にはたくさんの岩がある。	There are lots of rocks in this garden.
棚を作るつもりなの？	Are you going to make a shelf?
このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。	I can't remember the password I used for this website.
やった甲斐はあった。	It was worth it.
そろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to go now."
さあ、行くぞ。	Let's go!
運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。	It is refreshing to take a shower after exercising.
何か変なにおいしない？	Don't you smell something unusual?
トムが言ったこと信じるの？	Do you believe what Tom said?
トムが私に変な顔してくるんだけど。	Tom is making faces at me.
私は自分の気持ちをどう表してよいか途方に暮れた。	I was at a loss for words.
日本では十八歳になると車を運転できます。	We can drive in Japan when we are eighteen years old.
彼は交通事故に遭った。	He was in a traffic accident.
トムはよくボストンに行く。	Tom often goes to Boston.
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。	Tom left some food for Mary.
それを信じるなんて君は単純だね。	It's naive of you to believe that.
彼が死んだ夜は嵐だった。	The evening he died was stormy.
彼は妻と別居している。	He is living apart from his wife.
申告が必要な物をお持ちですか。	Do you have anything to declare?
そのブルーベリータルトが大好き。	I love the blueberry tarts.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I ask your name?
私は彼に翌日そこへ行くかどうかと聞いた。	I asked him if he would go there the next day.
トムのを盗んできたんだ。	I stole it from Tom.
昨日はどうしていらっしゃらなかったのですか？	Why couldn't you come yesterday?
トムは去年ボストンにいたの？	Was Tom in Boston last year?
彼女は若いとき、とても美しかった。	"When she was young, she was very beautiful."
クリスマスプレゼントみたいにラッピングしてください。	Please wrap it like a Christmas present.
トムが仕事を辞めた理由を、誰もが知りたがった。	Everybody wanted to know why Tom quit his job.
トムはフランス語が出来る。	Tom can speak French.
トムは近くにいる？	Is Tom around?
私は中国語とスペイン語を勉強している。	I am studying Chinese and Spanish.
お金は結構です。	I don't want any money.
どのくらい高い？	How expensive is it?
トムはボストンから実家に戻ってきた。	Tom has come back home from Boston.
トムに話しかけるのが怖い。	I'm scared to talk to Tom.
彼が食べてるのにします。	I'll have what he's having.
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。	It is up to you to decide whether we will go there or not.
トムは昨晩3時間フランス語の勉強をした。	Tom studied French for three hours last night.
週末のプランは？	What are you going to do over the weekend?
誰かいるの？	Is anybody here?
誰がトムを殺したのだろう？	Who killed Tom?
先生は私の詩と自分のを比べた。	The teacher compared my poem with one of his.
何かが地面に落ちる音が聞こえた。	I heard something fall to the ground.
明日は何をするつもりですか。	What are you going to do tomorrow?
記事を一つ書きたい。	I want to write an article.
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。	I wish they would stop fighting.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Don't change horses midstream.
仕事をする気がしないな。代わりに映画でも見に行かないか。	I don't feel like working. How about going to a movie instead?
最寄りの電話はどこですか。	Where is the nearest telephone?
昼食が済んだとこだよ。	I've just finished lunch.
どこが痛みますか。	Where is the pain?
私はあなたに会えて嬉しいです。	I am glad to meet you.
僕が時間を無駄にしてるって思ってる？	Do you think I'm wasting my time?
ビールはいくらですか。	How much does beer cost?
俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。	Tom was a very good friend of mine until he stole my girlfirend.
私の代わりにこれをしていただけませんか。	Could you do this instead of me?
それは命にかかわる問題だ。	It is a matter of life or death.
その犬は猫を追いかけた。	The dog ran after the cat.
２時間も待てないよ。	Two hours is too long to wait.
以前ぼくが言ったこと、あれはね、本気で言ってたんだよ。	I meant what I said before.
卵はどのように調理しましょうか。	How do you like your eggs done?
そろそろ家へ帰る時間だ。	It's about time I was going home.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary can.
彼は終電を逃した。	He missed the last train.
そんな馬鹿な。	That's crazy.
うちは家族で毎年冬スキーに行きます。	My family goes skiing every winter.
もう春がきている。	Spring is coming.
彼を知る人は彼の事が好きです。	Those who know him like him.
私はまだこの自転車に愛着がある。	I still love this bicycle.
近年における医学の進歩はめざましい。	Recent advances in medicine are remarkable.
夕食の準備はほとんどできています。	Supper's almost ready.
私は２時間の試験でくたくたに疲れました。	I am exhausted from a two-hour examination.
それはすごい。	That's wonderful.
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？	Are you sure it's OK to drink this water?
トムと話したのは誰？	Has anyone spoken to Tom?
僕が起こしたとき、どんな夢を見ていたの？	What were you dreaming about when I woke you up?
数学は私には難しい。	Mathematics is difficult for me.
紙は木材からできている。	Paper is made from wood.
この大きさを超える犬はいない。	There are no dogs bigger than this one.
食べ物が届きました。	The food has arrived.
時間があればなあ、手伝ってあげられるんだけど。	"If I were free, I could help you."
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for your assistance.
この作業は私ひとりではできない。	I can't do this job alone.
大丈夫、任せてくれ。	You can rely on me.
最終決定は彼に任せた。	We left the final decision to him.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't get even one letter from her.
私のおじはこの事務所で働いている。	My uncle works in this office.
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。	"From the airport, the Keisei Line Sky-Liner will take you to Ueno Station in 75 minutes."
トムはシャツを脱いだ。	Tom took off his shirt.
僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。	Nobody I know has been to Australia.
こういう理由で私は仕事を辞めた。	This is why I quit the job.
疲れたのね。	"You are tired, aren't you?"
歯がひどく痛むんです。	I have a terrible toothache.
全てとんとん拍子に進んだ。	Everything went smoothly.
私のせいじゃない！	It's not my fault.
彼は果物しか食べない。	He eats nothing but fruit.
その男は町から逃亡した。	The man got away from the city.
私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。	My briefcase is full of papers.
アメリカ人ではないようです。	He doesn't seem to be an American.
ところであなたはどこの出身ですか。	"By the way, where are you from?"
幽霊って本当にいるの？	Do ghosts really exist?
想定の範囲外だ。	I never imagined anything like this.
私はテストの結果を聞いてがっかりした。	I was disappointed to hear the test results.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが無理だった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
それ全部トムが言ったことなの？	Was that all Tom said?
駅までは歩いて1時間です。	It takes an hour to get to the station on foot.
うまいアプローチだね。	That's a good approach.
彼らはそのころ小学生でした。	They were school children then.
彼がこのことを知らないとは驚きだ。	It is surprising that he should not know this.
彼は外向的だ。	He is outgoing.
彼は終電にぎりぎり間にあった。	He was just in time for the last train.
私はミュージシャンです。	I'm a musician.
誰も何も言わないさ。	Nobody says anything.
すべて君のおかげだ。	I owe it all to you.
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。	We need to hire someone who speaks French.
それが役に立つと思いますか？	Do you think that will be useful?
そのボール投げて。	Pitch the ball.
嵐のあとは静かだった。	"After the storm, it was calm."
あなたはまだギターを弾いているのですか。	Are you still playing the guitar?
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letters Mary had hidden.
彼は病み上がりで弱っているそうだ。	They said he was still weak from a recent sickness.
誰か来たみたい。	I hear someone coming.
２人分の席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a table for two.
いけない人！	You're bad.
食中毒になったことはありますか？	Have you ever gotten food poisoning?
彼は太り過ぎている。	He is overweight.
私たちは神を信じています。	We believe in God.
俺たちはついに自由だ。	We are finally free.
彼はきっと一財産を成すでしょう。	He is bound to make a fortune.
両親には従うべきだ。	You should obey your parents.
先月、集会があった。	There was a convention last month.
覆水盆に返らず。	There is no use crying over spilt milk.
試験は何時開始ですか？	What time does the exam start?
楽にしてください。	Relax.
トムには彼女が2人いる。	Tom has two girlfriends.
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。	She has a bottle of milk every morning.
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。	She handles a saw very well.
ちょっと前に起きました。	I got up a minute ago.
暑すぎ。	It's really hot.
東京は日本で最も大きな都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
２，３日したら通知が行きます。	You'll receive a notice in a few days.
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。	I recognized Mary the moment I saw her.
彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。	She couldn't look him in the face.
私はお金不足だ。	I'm short of money.
その点では君に賛成できない。	I can't agree with you on that point.
彼女は物静かな女性だ。	She is a quiet woman.
明日の朝８時に迎えに行くね。	I'll call for you at 8 tomorrow morning.
トムは夕食に遅れた。	Tom was late for dinner.
この部屋で昼食をとってもいいですよ。	You can eat lunch here in this room.
電話するのを忘れてごめんなさい。	Please forgive me for forgetting to call you.
一緒に来たい？	Do you want to tag along?
もう一回やってみよう。	Let's try it again.
トムは本を開いた。	Tom opened a book.
彼がどこに逃げたのか誰も知らない。	Nobody knows where he has escaped to.
彼女は私たちの招待に応じた。	She accepted our invitation.
こちらに来なさい。	Get over here.
お前は床を掃きさえすればよい。	All you have to do is sweep the floor.
彼は仕事を探している。	He is looking for a job.
踊るよりも歌いたいです。	I would rather sing than dance.
彼はファビョり癖がある。	He is inclined to get mad.
私の娘は人形遊びが好きだ。	My daughter likes to play with dolls.
船のことは詳しいよ。	I know a lot about ships.
その光景を見てぎょっとした。	I was frightened by the sight.
父は最近日本に帰ってきた。	My father has recently come back to Japan.
娘は6月に結婚します。	My daughter is to get married in June.
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。	They had a lot of children to provide for.
とても悲しい物語です。	It is a very sad tale.
逃げる方法を考えなくては。	We must devise some means of escape.
値段が高すぎです。	It's too expensive.
トムは熱帯魚を飼っている。	Tom keeps tropical fish.
このパズルは５００ピースあるんだ。	This puzzle has 500 pieces.
「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。	It's more polite to say thin than skinny.
今日はほとんど風がない。	There's hardly any wind today.
彼女はまるで母語を話すように英語を話します。	She speaks English as if she were a native speaker.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。	I never ever want to see you again.
すぐに始めることをお勧めするよ。	I'd advise starting at once.
私は長い間彼に会っていない。	I haven't seen him for a long time.
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。	We have two dogs. One is black and the other is white.
彼は経験豊かな教師だ。	He is an experienced teacher.
それらがいつ届くかわかりますか。	Do you know when they will arrive?
考えすぎだよ。	You're reading too much into this.
今日取りにいらしてください。	You can come and get it today.
これは面白い話だ。	This is an interesting story.
話してよ！	Talk to me!
彼女は怒って彼を見た。	She looked at him angrily.
プリンをどうぞ。	Here's your pudding.
トムは間違いなく採用されると思うよ。	I'm pretty sure Tom will be hired.
トムはスポーツ観戦が大好きだった。	Tom loved watching sports.
どう、学校は？	How are things at school?
楽しんでるよ。	I'm amused.
冗談だよ。	This is a joke.
いったん駅に着けば、無事に行き方がわかりますよ。	You'll find the way all right once you get to the station.
雨が降っていたので、私たちはピクニック用のお弁当を室内で食べなければいけなかった。	"Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors."
トムに鍵渡した？	Have you given Tom the key?
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。	It would be great if you could join us for dinner.
トムはどうやって逃げたんだろう。	I wonder how Tom got away.
昔からの友だちに招待された。	I was invited by an old friend.
あなたの所属は何部ですか？	What club do you belong to?
おじいさんが木陰で休んでいました。	An old man was resting in the shade of the tree.
私に対する彼の怒りは和らいでいない。	His anger towards me has not softened.
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。	Tom sang the song that I requested.
彼は早く起きなかった。	He did not get up early.
彼女は庭でトマトを栽培している。	She grows tomatoes in her garden.
ゴミ収集は週に３回やっています。	The garbage collector comes three times a week.
お腹が痛いの。	My stomach hurts.
彼は休暇中毎日ゴルフをした。	He played golf day after day during his vacation.
いくつ残ってる？	How many are left?
最初、私は舞台であがってしまったが、すぐに立ち直った。	"I had stage fright at first, but I got over it quickly."
トムからテキストを受け取ったよ。	I got a text from Tom.
カメラを持っていっても無駄だ。	There's no point in taking a camera.
可能性あるかな？	Is it possible?
夢みたいだ。	It's like a dream come true.
話しかけるな。	Don't talk!
彼は１９７０年にロンドンに行った。	He went to London in 1970.
誰？	Who is it?
トムはトラクターの運転方法を学びたい。	Tom wants to learn how to drive a tractor.
ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。	Who's that boy standing at the door?
それは壊れている。	That's broken.
他に何か見える？	Do you see anything else?
髪の長いその女の子がメアリーです。	The girl with long hair is Mary.
この映画がおもしろいとは思わない。	I don't think this movie is interesting.
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。	It is difficult to translate a poem into another language.
なぜこれをしなければならないのかわからない。	I don't understand why I have to do this.
彼は結局あきらめざるを得なかった。	He finally had to step down.
受け取って欲しいものがあるの。	I have a gift for you.
この本がフランス語には訳されてないってのはまず間違いないよ。	I'm pretty sure this book has never been translated into French.
すぐ戻ってこいよ。	Come back soon.
もう一回トムに訊いてみて。	Ask Tom again.
トムは走るのを止め、息を整えようとした。	Tom stopped running and tried to catch his breath.
すぐにそっちに行くよ。	I'll catch up with you soon.
好きな歌手は誰ですか？	Who is your favorite singer?
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。	I'm not always free on Sundays.
私の考えはあなたの考えとかなり違います。	My idea is quite different from yours.
値段は安いですが、品質はあまりよくないです。	"The price is low, but the quality isn't very good."
彼女が私の母より年上だなんて信じられません。	I can't believe that she is older than my mother.
もし彼の住所を知っていれば、手紙を書くだろうに。	"If I knew his address, I would write to him."
彼女は英語を勉強しています。	She studies English.
ショーを見に来ました。	I came to see the show.
トムは旅行に行った。	Tom went on a trip.
食事代を割り勘にした。	We shared the cost of the meal.
彼は今宿題で忙しい。	He's busy with his homework now.
誰がなんと言おうと彼女は自説を曲げない。	She will not budge an inch no matter what anyone says.
まだ頭痛い？	Do you still have a headache?
どうしてトムと一緒に行かなかったの？	Why didn't you go with Tom?
なんで僕らはフランス語を勉強したほうがいいの？	Why should we learn French?
あなたのお父さんはおいくつですか。	How old is your father?
オーストラリアでは英語を話します。	"In Australia, they speak English."
彼女は少し本を持っています。	She has a few books.
その電車は混んでいた。	The train was crowded.
僕は家で英語を勉強しています。	I study English at home.
彼女はとても怖がりだ。	She is afraid of her own shadow.
お元気ですか？もう長い間、お目にかかりませんでしたね。	"How are you doing? It's been a long time since we last met, hasn't it?"
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think we'd better get out of here.
昨日学校をさぼったの？	Did you skip school yesterday?
フランス語好きですか？	Do you like French?
王子様はカエルに変えられてしまった。	The prince was changed into a frog.
私はエジプト出身です。	I am from Egypt.
オーストラリアに行くの、延期にしたんだ。	I've put off going to Australia.
これをお願いします。	"Could you take this, please?"
首相は明日記者会見をします。	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.
これは私には分からない。	This is above me.
彼は六時に戻った。	He got back at six.
来てくださってありがとうございます。	Thank you for coming.
殺害の動機は明らかではない。	The motive for the murder isn't yet known.
立ち上がったら頭がくらくらした。	"When I stood up, my head was swimming."
どの歯が痛むのですか。	Which tooth hurts?
あなたがここに住んでいるのを知っています。	I know that you live here.
席にもどりなさい。	Go back to your seats.
彼は経済上の理由で計画を断念した。	He gave up the plan for economic reasons.
トムは本を3000冊持っている。	Tom has three thousand books.
ドアは閉めておきなさい。	Keep the door closed.
きっと見つけることができると思います。	I'm sure I'll be able to find it.
仕事をする必要がなければいいのになぁと思います。	I wish I didn't have to work.
全身に痛みがある。	I'm sore all over.
植物はみな水と光を必要とします。	All plants need water and light.
水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。	Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.
僕は罰を受けるだろう。	I'll be punished.
私たちはここを発つところです。	We are about to leave here.
私も行きたくなかったんだ。	I didn't want to go either.
あなたが何をしたかは、あなたが何を言ったかより重要である。	What you do is more important than what you say.
私は何不自由なく暮らしている。	I live in comfort.
穴があったら入りたい	I want to hide under a rock.
あそこに彼の家が見えます。	We can see his house over there.
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。	Tom usually takes a shower before breakfast.
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。	Please make three copies of each page.
彼は百歳の誕生日の数日前に亡くなった。	He died a few days before his hundredth birthday.
何か変わったことない？	Has anything changed?
ここでどのくらい働いてるんですか？	How long have you been working here?
これをランス語に訳しなさい。	Translate this into French.
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is the brown building.
私は元気です。	I'm fine.
一昨日はめっちゃ寒かったよ。	The day before yesterday was very cold.
私の両親は二人とも田舎で育った。	Both of my parents were brought up in the country.
これは急を要する問題だ。	This is an urgent matter.
彼は科学者です。	He is a scientist.
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	"Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well."
彼はとてもハンサムだ。	He is very handsome.
私はスーツケースを部屋に運んでもらった。	I had my suitcase carried to my room.
この映画、見たいな。	I want to see this movie.
私は漫画家です。	I'm a cartoonist.
お好きなように。	Do as you like.
僕はバスで学校に行きます。	I go to school by bus.
疲れてるんでしょ。	"You're tired, aren't you?"
トムはほっとしたようだ。	Tom looks relieved.
彼には二度と会いたくないんです。	I don't want to see him again.
彼はがっくりひざをついた。	His knees gave way.
あまり旅行しない。	I don't travel very much.
彼は真実を信じていた。	He believed in the truth.
私は毎日夕食後にフランス語の勉強をしている。	I study French after dinner every day.
トムなら一晩中、家にいたよ。	Tom was at home all night.
台所に行こう。コーヒーを入れるよ。	Let’s go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
このことはなかったことにしよう。	We'll pretend this never happened.
書く紙を一枚ください。	Please give me a sheet of paper.
彼はしゅっちゅう間違ったアドバイスを聞き入れた。	He often accepted bad advice.
彼女は機械を修理している。	She's fixing the machine.
彼はそのハンカチをポケットに押し込んだ。	He tucked the handkerchief in his pocket.
僕はあなたが思っているような人間ではありません。	I'm not the kind of person that you think I am.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Someone must've left the door open.
彼女はフランス出身だ。	She's from France.
これ見てよ。	Look at these.
僕がまだチームに参加しようと思ってるってこと、知ってるでしょう。	"You know that I'm still planning to join the team, don't you?"
トムさえも俺たちを助けようとはしなかったんだ。	Even Tom didn't try to help us.
トムもメアリーもまだ独身なの？	Are Tom and Mary both still single?
トムって大学の教授なんだよ。	Tom is a university professor.
説明をありがとうございます。	Thank you for the explanation.
許して。	Forgive me.
他に何かやりたいことある？	Is there anything else you want to do?
トムはまだ未成年だ。	Tom is still under age.
１０時４０分から１１時まで休み時間です。	We have a break from 10:40 to 11:00.
今日は長い一日になりそうです。	Looks like today will be a long day.
６歳の時に泳ぐことができてた？	Were you able to swim when your were six years old?
私は彼女が何のことを話しているのかわからなかった。	I couldn't figure out what she was talking about.
私も行った。	"I went, too."
トムは今すぐに電車を降ります。	Tom is getting off the train right now.
彼女は立派な服装をしていた。	She was well-dressed.
僕らはトムを慰める必要がある。	We need to comfort Tom.
誰か怪我した？	Did anybody get hurt?
体調が悪そうですよ。	You look sick.
夜中過ぎだったよ。	It was after midnight.
無料です。	It's free.
何があったのか教えてください。	Please tell us what happened.
連絡ちょうだい！	Keep in touch!
押せばドアが開きます。	You have to push that door to open it.
彼は庭の木を１本切り倒した。	He cut down a tree in the garden.
彼は会合を欠席した。	He didn't attend the meeting.
彼女は頭を上げた。	She held up her head.
トムは金の話を決してしない。	Tom never talks about money.
彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。	They accused him of stealing the bicycle.
どのスポーツが好きですか？	What sports do you like?
子供みたいな真似はやめなさい。	Stop acting like a child.
彼は毎朝駅まで走ります。	He runs to the station every morning.
彼は匿名で赤十字に多額のお金を寄付した。	He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.
行くよ。	I will go.
彼女は午前中ずっとそこにいた。	She was there all morning.
新学期が始まっちゃった。	The new semester has started.
彼は見かけとは違う。	He is not what he seems.
オートバイを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
トムはドアを開けようとした。	Tom tried to open the door.
彼はこの事故で重傷を負った。	He was injured badly in the accident.
その学校は１６５０年に設立された。	The school was established in 1650.
左を向いてください。	Turn to the left.
ソファーに座ってくつろいで下さい。	Sit on the sofa and make yourself comfortable.
時間はたくさんあります。	We have a lot of time.
その島は一年中あたたかい。	The island is warm all year.
民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。	The people suffered under the cruel tyrant.
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad boys.
誰かに似てるって言われない？	Do you ever get told that you look like someone else?
もう十分いただきました。	I couldn't eat another mouthful.
昨夜から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since last night.
トムは茶封筒をメアリーに渡した。	Tom gave the manila envelope to Mary.
クッキーは猫の名前に良さそうだ。	Cookie would be a good name for a cat.
母はいつも家にいるわけではない。	My mother isn't always at home.
判ってきた。	I understand now.
自己紹介させて下さい。	Allow me to introduce myself.
野球をするのはおもしろい。	It's fun to play baseball.
彼女は若くして結婚した。	She married young.
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She assisted her brother with his homework.
留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。	Please keep me informed of whatever happens in my absence.
お姉さんはお元気ですか。	How's your sister?
不注意だったわ。	I was careless.
放っておいて。	Leave me alone!
彼は今長い手紙を書いている最中だ。	He's writing a long letter.
コーヒーはどう？	Won't you have some coffee?
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。	I thought that you were going to come straight home.
両親が私にはがきを送ってくれた。	My parents sent me a postcard.
彼ねコーヒー淹れるのが上手だって知ってた？	Did you know he is good at making coffee?
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	"Which do you prefer, white wine or red wine?"
トムは危険な仕事をしている。	Tom has a dangerous job.
結局、彼女は姿を現さなかった。	She did not turn up after all.
その家はひどい建てつけだった。	The house was very badly built.
私は２ヶ国語を学んでいる。	I am learning two foreign languages.
トムは数学が苦手なんだよ。	Tom isn't good at math.
トムはテーブルの下に隠れた。	Tom hid himself under the table.
トムはサメを捕まえた。	Tom caught a shark.
自分のバイクを買うつもりだよ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
あなたは正しい。	You're right.
私には何も聞こえません。	I can hear nothing.
トムはそれを食べた。	Tom ate it.
私はイギリス再訪を心待ちにしている。	I am looking forward to visiting Britain once again.
１年には季節がいくつありますか。	How many seasons are there in a year?
私の夫は医者です。	My husband is a doctor.
今日の夜にはここに戻ってくるつもりだよ。	I'm going to come back here tonight.
トムはメアリーと同い年。	Tom is the same age as Mary.
私は１日おきに散歩に出かける。	I go for a walk every other day.
「まさかトムが勝つとは思わなかったなあ」「僕もだよ」	"I never thought Tom would win. ""Me neither."""
トムがね、この本全部読みたいって言ってたよ。	Tom said that he wants to read all these books.
本当にあれ着るつもり？	Do you really want to wear that?
水は光を反射する。	Water reflects light.
トムはこの街で働いていますか?	Does Tom work in this city?
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
いつ教師になられたのですか？	When did you become a teacher?
フランス語で話されても分からないよ。	"If you speak French, I won't understand."
この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？	Is there central heating in this building?
彼女はその手紙を読んだあと破いてしまった。	She tore the letter up after reading it.
仕事は終わりました。	I have finished my work.
トムは私の前に座っていた。	Tom sat in front of me.
トムは、１２歳頃にスノーボードに興味を持つようになった。	Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.
ドイツの方ですよね？	"You're German, aren't you?"
今晩来ませんか？	Why don't you come over tonight?
そんなことは聞いたことがない。	I've never heard of such a thing.
フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。	I'd like to find a French-speaking doctor.
京都は日本の古都だ。	Kyoto is the former capital of Japan.
卸売物価は基本的に安定している。	Wholesale prices are basically flat.
私の専門は中世ヨーロッパ史です。	My major is medieval European history.
条約は地下での核実験を禁止していなかった。	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？	"They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done."
トムって、頭が痛いんじゃないかな。	I think that Tom has a headache.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	Traveling by boat takes longer than going by car.
私はよく風邪を引く。	I often catch colds.
５時に駅で会うことになっている。	I am to meet him at five at the station.
朝ご飯は何がいい？	What do you want for breakfast?
ボストンに住みたいです。	I want to live in Boston.
この橋の正確な長さは知りません。	I don't know the exact length of this bridge.
オレに八つ当たりするなよ。	Don't take it out on me.
トムはメアリーの車を洗った。	Tom washed Mary's car.
いま何をしたらいいんだろう？	What should I do now?
私が今見たものをあなたは信じようとはしないでしょう。	You won't believe what I just saw.
ばかげたことを言うな。	Don't be absurd.
ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。	Most people think computers will never be able to think.
私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。	I'd like to spend less time at work and more time at home.
特別に行きたい場所はありますか？	Is there any place special you want to go?
少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。	"It's a very dangerous sport, where a slight mistake can lead to serious injury."
「トムとは前から知り合いだったの？」「いやいや、さっき知り合ったばっかりだよ」	"Have you known Tom for a long time? ""No, I've only just met him."""
死んじゃいたい。	I wish I were dead.
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？	Is it true Tom has never been to Boston?
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。	People have eaten with their fingers from the beginning of history.
「長い１日だったのでお疲れでしょう」「いいえ、全然」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
離婚から立ち直るには時間がかかる。	It takes time to get over a divorce.
彼は無礼な人だ。	He is a rude person.
トムは私の間違いを指摘した。	Tom pointed out some mistakes I had made.
彼は上着をコート掛けにかけた。	He hung his coat on a hook.
やるべきことがまだたくさん残っている。	A lot still remains to be done.
中に入れてあげて。	Let him in.
あの二人はどうもお互いに好きみたいだ。	They seem to be in love with each other.
トムがチケットを３枚買ったんだ。	Tom bought three tickets.
彼らはあいさつを交わした。	They exchanged greetings.
私はエレベーターで下におりた。	I went down by elevator.
そろそろ宿題にとりかからなくては。	I think I have to begin working on my homework.
失礼しました。	Excuse me.
トムってスキーが得意なんだよね？	"Tom is good at skiing, isn't he?"
トムが窓を割ったって、みんな知ってるよ。	Everyone knows Tom was the one who broke the window.
食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。	I don't like to see food go to waste.
委員会は男性３人、女性７人で構成されている。	The committee is composed of three men and seven women.
本気だよ。	I'm serious.
彼女が会いにくるだろうと思ったのは彼の勘違いだった。	He was wrong in thinking that she'd come to see him.
トムは一日中、写真を撮っていた。	Tom spent all day taking pictures.
誰待ってんの？	Who are you waiting for?
帽子を取りなさい。	Remove your hat.
英語をペラペラにしゃべりたい。	I would like to speak English fluently.
少々お待ちください。	Wait a minute.
彼は週２でここへ来る。	He comes here twice a week.
トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。	That was the first time I'd seen Tom so angry.
４月には学校行事がたくさんある。	In April we have a lot of school events.
契約したの？	Did you sign the contract?
動いた！	It worked.
きのうのことのように思えるけど、私たちが初めて会ってから、実際には１０年近くになるんですね。	"It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met."
嵐のため散歩に行けなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
冬のイチゴは高い。	Strawberries are expensive in the winter.
私たちはリンゴを食べた。	We ate some apples.
彼はそのかどを曲がった所に住んでいる。	He lives just around the corner.
彼は１０才のときに日本へ来た。	He came to Japan when he was 10 years old.
彼は刑務所に入れられた。	He was put in prison.
ゴルフをするのはとても楽しい。	Playing golf is great fun.
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。	Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
今すぐトムと話がしたいんだ。	I want to talk to Tom right now.
誰がミスしたと思う。	Who do you think made that mistake?
「学校まではどれくらいありますか？」「歩いて１０分ぐらいですね」	"How far is it from here to your school? ""It's about ten minute's walk."""
２人部屋はありますか。	Do you have a double room?
タオルをもう１枚お持ちします。	I'll bring one more towel.
ギリシア人もよく魚を食べる。	Greeks also eat a lot of fish.
私は箱を開けて中を見た。	I opened the box and looked inside.
今日は買い物に行きたくないだけだよ。	I just don't want to go shopping today.
容疑者はその罪を犯していなかった。	The suspect was innocent of the crime.
いつでも事務所にいらしてください。	Come to my office any time.
私は一人でこれをしなければならない。	I have to do this alone.
私の犬はよく芝生の上で横になる。	My dog often lies on the grass.
この本は難しすぎて僕には読めない。	This book is so difficult that I can't read it.
１９１２年以来、日本は選手をオリンピックに送ってる。	Japan has been sending athletes to the Olympics since 1912.
トムが新しい家を買ったんだよ。	Tom bought a new house.
お薬ができましたよ。	Your medicine is ready.
彼は事故で怪我をした。	He was hurt in the accident.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes that ghosts exist.
今日は早く家に帰らなくちゃいけないって、トムに言ったんだけど。	I told Tom that I needed to go home early today.
彼はすぐに疲れる。	He gets tired easily.
水槽を持ってるんだ。	I have a fish tank.
新しく入った人ですか？	Are you new?
君と友だちになりたいな。	I want to be friends with you.
トムは今入院中だ。	Tom is in the hospital now.
その子供は石を犬に投げた。	The child threw a stone at the dog.
そのシャツは私には大きい。	The shirt is large for me.
彼女はすぐ彼を好きになった。	She liked him right off.
トムはしばらくボストンにいた。	Tom was in Boston for a while.
やけどで水ぶくれができました。	I got blisters from the burn.
乗馬は楽しい。	Riding horses is fun.
その問題に関して知っていることを、私に話してください。	Just tell me what you know about the problem.
トムは希望に満ちている。	Tom is full of hope.
トムってすごい忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
こういう方法で私は英語をマスターした。	This is how I mastered English.
よく見て。	Watch closely.
あの橋は大変美しい。	That bridge is very beautiful.
もう、私のバカ！	What an idiot I am!
遠距離恋愛をしたことはありますか。	Have you ever been in a long distance relationship?
トムは喉が渇いてなかったと思うんだけど。	I don't think Tom was thirsty.
かなり悪いですか。	Is it really bad?
彼はその事件とは全然関係がなかった。	He had nothing to do with the case.
私は彼女の顔をちらっと見かけた。	I caught a glimpse of her face.
私にお金をせびらないでくれ。	Don't ask me for money.
このペン、あなたの？	Is this pen yours?
妻は私を説き伏せて新車を買わせた。	My wife talked me into buying a new car.
朝晩、涼しくなってきましたね。	"It's getting cooler, particularly in the mornings and evenings."
あなた私が誰か知らないのね。	You don't know who I am.
冷たい食事は、避けてください。	You shouldn't eat anything cold.
今のところ、どう思ってる？	What do you think so far?
君はさまざまな状況に対応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。	I wish that I could've eaten at that restaurant with you.
我々の目は暗闇に慣れるのに時間がかかる。	Our eyes take time to adjust to the darkness.
彼は昼眠って夜働く。	He sleeps during the day and works at night.
トムもそれをできるだろう。	"Tom will be able to do that, too."
彼は私の部下だ。	He works under me.
今は何か飲み物が欲しいんだ。	I want something to drink now.
彼が潔白であることを確信している。	I am convinced that he is innocent.
利口だね。	He's smart.
トムが何か知ってるかも。	Maybe Tom knows something.
何が起こったのか知っていますか。	Do you know what's happened?
トムは明日来れるの？	"Tom, can you come tomorrow?"
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.
トムってどうして突然、私に優しくなったのかな？	Why is Tom being nice to me all of a sudden?
雨がふらなければ出かけよう。	"If it doesn't rain, let's go out."
彼女はその着物を着ると変に見える。	She looks odd in those clothes.
迷子の子供のために、私たちは森を探してあげた。	We searched the woods for the missing child.
その男は一日中眠っていた。	The man lay asleep all day long.
君はバスで行くほうがよい。	You'd better go by bus.
トムは感受性豊かだ。	Tom is sensitive.
本当に医者に行きたくないの？	Are you sure you don't want to go see a doctor?
彼は大統領を辞任した。	He resigned as president.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's well-known that spiders are not insects.
トムは馬鹿げた質問をした。	Tom asked a stupid question.
欲しいものが見つからないんだ。	I can't find what I want.
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。	McClellan tried to calm Lincoln's fears.
少年たちは泥まみれだった。	The boys were completely covered in mud.
彼にそれを触らせるな。	Don't let him touch it.
彼女は私に助けを求めてきた。	She asked me for help.
トムは音楽祭に行った。	Tom went to the music festival.
トムって、イケメン？	Is Tom handsome?
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry that I let you down.
これは高度の集中を要する類の仕事だ。	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.
傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。	I've lost my umbrella. I must buy a new one.
１０月には快晴の日が多い。	We have a lot of very fine days in October.
彼の小論文は簡潔で要点をきちんと押さえていた。	His essay was concise and to the point.
今帰って飯食った。	I've just gotten home and had dinner.
彼が成功したのは幸運のおかげである。	He owes his success to good luck.
我々は彼の申し出を受けた。	We accepted his offer.
彼女は迷惑で自己中心的だ。	She's annoying and selfish.
役に立ちたいんだ。	I want to help.
トムを連れ戻してきて。	Bring Tom back.
私達はどこで会いましょうか。	Where will we meet?
寒かったら暖房つけていいよ。	You can turn on the heater if you're cold.
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。	He swept his brush across the canvas.
ここから海岸までは大体3kmくらいです。	"From here, it's about three kilometers to the coast."
それは近所のどこかにあると僕は思うよ。	I think it's somewhere around here.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	Nobody noticed that the picture was hung upside down.
暑かったので扇風機をつけた。	"It was hot, so I turned on the fan."
触るな！	Hands off.
彼女は彼に秘密を打ち明けた。	She revealed the secret to him.
このスープどうやって作ったの？	How did you make this soup?
紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。	I like the gray sweater more than the purple one.
イギリスでは地下鉄のことを subway ではなく underground という。	"In England, the subway isn't called ""subway"", it is called the ""underground""."
我々はすぐに出発しなければなりません。	We must leave right away.
トムは何を落とした？	What did Tom drop?
昨日、彼に電話をかけたよ。	I called him up yesterday.
専攻は何ですか。	What's your specialty?
絶対に夢は諦めるな。	Never give up on your dreams.
仕事はすらすらと運んだ。	The work progressed smoothly.
もう気にしてないよ。	I no longer care.
ここは冷え始めたね。	It's starting to get cold here.
唇は乾燥してますか？	Are your lips dry?
私は背が高すぎると思いますか。	Do you think I'm too tall?
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいだろう。	It's time to reflect on your past.
トムはさ、メアリーに全く興味ないんだよ。	Tom isn't interested in Mary at all.
スキーはレンタルしたんだ。	I rented a pair of skis.
市長が賄賂を受け取ったんですって。	The mayor is said to be on the take.
車を修理するのに大変金がかかった。	It cost a lot of money to repair the car.
彼らはお祈りをするためにモスクに行きました。	They went to the mosque to pray.
彼の心は苦しみに満ちていた。	His heart filled with sorrow.
彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。	"Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls."
昨日の月食見た？	Did you see the eclipse yesterday?
トムは徹夜したみたいだな。	Tom looks like he's been up all night.
彼は、試験の成績を心配している。	He's anxious about his examination result.
頭が痛いな。	I have a headache.
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。	I prefer coffee to tea.
雨が止んだ。	It's stopped raining.
かわいい！	How cute!
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his phone number.
トムが泣いてるのを見たことがない。	I've never seen Tom cry.
野球の何がそんなに面白いの？	What's so interesting about baseball?
私は英語が話せる。	I can speak English.
猫が日なたで寝ている。	A cat is lying in the sun.
読書を続けた。	I continued reading.
彼は危険をかえりみず勇気を示した。	He showed courage in the face of danger.
この問題はあの問題と密接に関連している。	This question is closely related to that one.
とうとう雨が降り出した。	"At last, it began to rain."
トムを入れてあげて。	Let Tom in.
彼は高校生です。	He's a high school student.
全然怖くなかったよ。	I wasn't scared one bit.
お金のもちあわせがありません。	I don't have any money on me.
トムは両親ともに、とても若い頃に亡くした。	Tom lost both of his parents when he was quite young.
トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。	Tom showed her the letter from Santa Claus.
彼はいつも彼女を誉める。	He always speaks well of her.
ギターが欲しいです。	I want a guitar.
一番上の息子さんはおいくつなんですか？	How old is your oldest son?
それは高過ぎる。	That is too expensive.
私は決して彼が嫌いなのではない。	I don't dislike him at all.
彼から電話をもらった。	I had a phone call from him.
ハーバード大学は１６３６年に設立された。	Harvard University was founded in 1636.
トムがイラついてないといいんだけど。	I hope that Tom isn't frustrated.
彼は私を行かせた。	He made me go.
私も賛成です。	I agree with you.
このボールはあの子の宝物なんだ。	This ball is that boy's treasure.
私は我々が行かないと決めた。	I've decided that we won't go.
日にち次第ですね。	It really depends on when.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"The problem is not what he said, but how he said it."
楽しかった？	Did you have fun?
今は食べたくないんです。	I don't feel like eating now.
どうして本当のことを言わないの？	Why are you not telling the truth?
トムは天才だと思う。	I think Tom is a genius.
彼は彼女を妻にした。	He made her his wife.
明日来れない人いる？	Is there anyone who can't come tomorrow?
一日中ベッドの中にいるつもり？	Are you going to stay in bed all day?
来週詳しく説明します。	I'll explain it in detail next week.
タクシーで行こうよ。	Let's go by taxi.
トムはイラクとイランの違いを知らない。	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.
彼は十年ぶりに見た。	I saw him after ten years.
寮の規則は守らなければならない。	You must observe the rules of the dormitory.
彼は視力を失った。	He lost his eyesight.
バレーボールは得意？	Are you good at volleyball?
メアリーは彼に何を言えばいいのか分からない。	Mary doesn't know what to say to him.
ボールペンで書いていただけませんか？	Will you write with a ballpoint pen?
その事故で多数の死者が出た。	The accident has caused many deaths.
私はここで食べます。	I eat here.
私はそんなに眠れなかった。	I haven't been sleeping that well.
トムが泳げないって本当？	Is it true Tom can't swim?
この住所まで、行ってください。	Please take me to this address.
卵を食べるとじんましんが出ます。	He gets hives when he eats eggs.
トムの手伝いをするためにここにいるんだよ。	I'm here to help Tom.
折り入って頼みたいことがある。	I want to ask you a big favor.
彼はいわゆる先駆者だ。	He is what we call a pioneer.
少しやせました。	I've lost some weight.
トムはドアノブをガタガタ鳴らした。	Tom rattled the door handle.
トムはカウンター席に座り、ツナサンドを食べた。	Tom sat down at the counter and ate a tuna fish sandwich.
昨夜トムね、熱があったの。	Tom had a fever last night.
もう少しゆっくり話してもらえますか。	Please speak a little more slowly.
彼は秘密を知っているといわれている。	It is said that he knows the secret.
トムは滅多に笑わない。	Tom seldom smiles.
私は姉よりたくさんドレスを持っています。	I have more dresses than my sister.
私は彼の運転の技術は素晴らしいと思う。	I admire his skill at driving.
そろそろ失礼しなくては。	I have to leave now.
君は少しやり過ぎです。	You're going too far.
何が欲しかったの？	What did you want?
冬にはコートを着るんだよ。	I wear an overcoat in the winter.
私は歌手になりたい。	I want to become a singer.
元気でね。	Good luck.
静かにして下さい。	Please keep quiet.
４人の少年たち皆にアリバイがなかった。	All four of the boys didn't have alibis.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over 18 are allowed to drive cars.
トムは謝るべきだ。	Tom ought to apologize.
私には彼に何といったら良いか分からなかった。	I didn't know what to say to him.
今日はゲームしかしなかった。	All I did today was play games.
晩ご飯できた？	Is dinner ready?
今日あなたがしてくださったことに感謝しています。	I appreciate what you did today.
ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。	It may possibly be fine tomorrow.
散歩に出掛けてました。	I was out for a walk.
明日晴れるといいな。	I hope the weather will clear up tomorrow.
私は夏休みを楽しみに待っている。	I am looking forward to the summer vacation.
月に一度、集会を行っています。	We hold a meeting once a month.
チームのメンバーには、用具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was in a deep sleep in his mother's arms.
彼女の家は海の近くにあります。	Her house is near the sea.
トランプをするのは面白い。	It is fun to play cards.
何かおもしろい読み物を貸してください。	Lend me something interesting to read.
私たちの学校の校長先生はアメリカ人です。	The principal of our school is an American.
焼きたてパンを買ったよ。	I bought some fresh bread.
私はひとりきりで暮らすのはいやだ。	I don't want to live all by myself.
トムは今もオーストラリアに住んでるの？	Is Tom still living in Australia?
彼女は彼に一人にしないでって頼んだんだ。	She asked him not to leave her alone.
気を付けて！そこに大きな穴があるわよ。	Watch out! There's a big hole there.
ここでのおタバコはご遠慮願います。	Please refrain from smoking here.
このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。	How did you pay for this computer?
昼寝しようっと。	I'm going to take a nap.
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I like it a lot."
卵を取り集めるのが彼の仕事だ。	It was his job to gather eggs.
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。	Many people think that children spend too much time watching television.
梯子から落ちたよ。	I fell off the ladder.
どちらでもどうぞ。	Take whichever one you like.
わたしはアルコールを飲みません。	I refrain from drinking.
何を買うのかってことを、トムはメアリーに話したほうがいいんだ。	Tom should tell Mary what to buy.
昨年ロンドンへ行きました。	We went to London last year.
映画に行くつもりです。	I plan to go to the movies.
今すぐ始めよう。	Let's get started right away.
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。	Thanks very much for having me to dinner the other night.
多くの兵士がここで殺された。	A lot of soldiers were killed here.
フランス語を勉強する必要がある。	I need to learn French.
赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。	I did the washing while the baby was sleeping.
トムは泣いている子供をあやそうとした。	Tom tried to comfort the crying child.
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。	Football is the most popular sport in Brazil.
あくびをしないようにしようとした。	I tried not to yawn.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you for the rest of my life.
オーストラリア旅行に行きたいんだよ。	I want to travel to Australia.
今日は授業がありませんでした。	There were no classes today.
旅行の準備は万端ですか。	Are you all set for the trip?
トムは多趣味だ。	Tom has a wide range of interests.
トムは髪を染めた。	Tom dyed his hair.
トムは苛立っていた。	Tom was irritated.
彼らはみんな大学生です。	They are all college students.
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted that he lied to me.
彼女を知っていますか。	Do you know her?
この本は彼女の物です。	This book is hers.
トムは広告代理店を立ち上げた。	Tom started an advertising agency.
あなたを待つと誓います。	I swear I'll wait for you.
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry that I have troubled you so much.
私達は、あなたのがんばりに感謝している。	We appreciate your hard work.
彼は交通事故で命を失った。	He lost his life in a traffic accident.
トムはフランス語が話せますか。	Does Tom speak French?
彼は学外に住んでいる。	He lives off campus.
私が運転しましょうか？	Do you want me to drive?
通信手段が機能しなくなった。	Communications broke down.
とても熱があります。	I have a high fever.
誤って洗剤を飲んでしまいました。	He swallowed detergent by mistake.
フランス語を教えてもらえませんか？	Can you teach me French?
１０円切手を５枚買った。	I bought five ten-yen stamps.
トムにバカって言われた。	Tom called me a fool.
またお会いできて嬉しいです。	I'm glad to see you again.
私に手伝って欲しいのなら喜んでお手伝いしますよ。	I'm willing to help you if you want me to.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom kissed Mary on both cheeks.
私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。	"The moment I held the baby in my arms, it began to cry."
明日は時間どおり、ここに来てもらえるよね？	Can I rely on you to be here on time tomorrow?
トムのパーティーにいたの？	Were you at Tom's party?
こちらが私の妹です。	This is my younger sister.
あなたの車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
口ばっかり！	You're all talk and no action!
彼は通りを横切った。	He crossed the street.
CIAについて何を知っていますか。	What do you know about the CIA?
何が問題なんだ、トム。	"What's the problem now, Tom?"
トムはいつも時間に遅れてくるという、もっぱらの評判だ。	Tom has a reputation for always being late.
メアリーは3人姉妹の末っ子だ。	Mary is the youngest of the three sisters.
楽観的な人は長生きします。	Optimists live longer.
彼はとてもずる賢いので私は嫌いだ。	I don't like him because he is sly as a fox.
彼は蛇を怖がっている。	He's afraid of snakes.
１から１０まで数えなさい。	Count from one to ten.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much do these cost?"
あなたは習慣にしばられるタイプですか？	Are you a creature of habit?
これって、トムのかばん？	Is this Tom's bag?
この本をあなたにあげましょう。	I'll give you this book.
今日のことは忘れよう。	Let's forget about what happened today.
私は少し疲れている。	I'm a little bit tired.
反物質よりも物質が多く存在する理由は不明です。	We don't know why there's more matter than antimatter.
登っちゃダメ！	Don't climb on this!
彼は今ローマかパリのどちらかにいる。	He is now either in Rome or in Paris.
犬に餌はあげた？	Have you fed the dog?
たった５０人しかこなかった。	Only fifty people came.
ぼくは君に赤いバラを持って来た。	I brought you red roses.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man you can trust.
彼は実験を続けた。	He carried on with his experiment.
フランス語を母国語としない人に文書をフランス語に翻訳するよう依頼するのは、会計士に家を建てるよう依頼するようなものです。	Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
この自転車、誰の？	Whose bike is this?
ムカつく！	You're disgusting!
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。	Next year my birthday will fall on a Sunday.
私は彼の行動が正しかったと思います。	I believe the actions that he took were right.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Quit eating so quickly. You should eat more slowly.
２人とも大体終わった？	Are you two about finished?
これは一体何なんだ？	What in the world is this?
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"It started raining hard. Because of that, we played inside."
昨日はラジオを聴いてたの？	Were you listening to the radio yesterday?
いつ出かけますか。	When will you leave?
トムはとても困った状況に陥っている。	Tom is in a lot of trouble.
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like you to take a look at.
このヘッドホン壊れてるんだ。	These headphones don't work.
これ探してるの？	Are you looking for this?
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。	Why didn't you phone before coming?
ありがとうございました。本当に助かりました。	Thank you. You've been very helpful.
ママ、おなかすいた。	"Mom, I'm hungry."
疲労が彼の健康をむしばんでいる。	Fatigue is undermining his health.
７時までに家に帰らなくてはならない。	I have to be back home by seven.
彼は叫び声を聞いた。	He heard a shout.
私の住んでるとこ、分かる？	Do you know where I live?
どうしてまだ生きている？	Why am I still alive?
コンサートは成功だった。	The concert was a success.
卵をすべて一つのかごに入れるな。	Don't put all your eggs in one basket.
今日の午後に英語の試験があります。	We will have an English test this afternoon.
トムって嘘ついてると思う？	Do you think Tom is lying?
私はまだ夕食をすませてない。	I have not yet finished my supper.
トムは友達の家で一夜を明かした。	Tom spent the night at a friend's house.
好機を逃がすな。	Strike while the iron is hot.
それはいい考えだと思います。	I think that's a good idea.
トムは電気を消さなかった。	Tom didn't turn off the light.
メアリーが入ってきた。	Mary came in.
良い考えが彼に浮かんだ。	A good idea occurred to him.
私は彼と１０年間つきあっている。	I have been associated with him for ten years.
いくつかお取り下さい。	Please take some of them.
彼は来ないと思う。	I don't think he'll come.
たった１０ドルだぜ。	It only costs $10.00!
頼むから口出しさせないでくれないか。	Please don't let me interfere.
２０マイル先に山の頂上が見えた。	We could see the summit of a mountain twenty miles away.
トムは黙っていた。	Tom remained silent.
彼はアメリカ人ですか。	Is he American?
おたくの馬のお名前は何ですか？	What's your horse's name?
私は通りで彼女と会った。	I met her on the street.
トムは頭痛がすると私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	Tom's illness resulted from eating too much.
自分用に新しいナイフを買ったほうがいいと思うよ。	You should buy yourself a new knife.
我が国の海岸汚染はとても深刻なものである。	The pollution of our coasts is very serious.
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。	I didn't know that Tom used to work in Boston.
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。	Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.
カメラをなくしてしまった。	I have lost my camera.
気に入ってる？	Do you like it?
トムとまだ友達なの？	Are you and Tom still friends?
彼は校長になり立てだ。	He has just become a principal.
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。	You could've heard a pin drop.
嵐の前の静けさだった。	It was the calm before the storm.
２粒の涙が彼女のほおを流れ落ちた。	Two tears fell down her cheeks.
トムのことをよく知っていますか。	Do you know Tom well?
事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。	Someone needs to talk to Tom about what happened.
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。	I wish I could've eaten at that restaurant with you.
彼の主張は、生まれの順番と性格の間には密接な関連があるということだ。	His claim is that there is a close relation between birth order and personality.
彼女はニンジンが大嫌いだ。	She hates carrots.
ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。	"As a pianist, he's much better than I am."
私たちは夫婦だ。	We're married to each other.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think that it's dangerous to swim in that river.
クリスマスはトムと過ごすの？	Are you spending Christmas with Tom?
人生を舞台にたとえる人もいる。	Some people compare life to a stage.
彼は本当によく働く人だ。	He is a really good worker.
本当に何もやること残ってないの？	Are you sure there's nothing left to do?
彼は病気だったので学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
この教会にはステンドグラスがあるんだ。	This church has stained glass windows.
君は好奇心が旺盛だね。	"You are really full of curiosity, aren't you?"
大学生だよね？	"You're a college student, aren't you?"
この席空いてますか？	Is this seat open?
かたまって行動するなと言ったんだ。	I told you never to move in a group.
犬は忠実な動物です。	Dogs are faithful animals.
自分の直感を信じなくちゃダメだよ。	You have to trust your instincts.
今日の午後は雨が降らないように思う。	I do not think it will rain this afternoon.
トムに話しかけたい。	I want to speak to Tom.
とうとうその赤ん坊は眠りについた。	"At last, the baby fell asleep."
トムは眠っているようだ。	Tom seems to be sleeping.
彼はぐっすり眠っているよ。	He's sound asleep.
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income makes it possible for him to travel overseas every year.
手伝ってくれてどうもありがとう。	Thank you for your help.
私には母方のいとこが３人います。	I have three cousins on my mother's side.
耳たぶって何のためにあるんだろう？	I wonder why we have ear lobes.
トムがようやく家にたどり着いた時にはもう夜遅くなっていた。	It was late at night when Tom finally got home.
学校、やめたいんです。	I want to leave school.
それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。	That's the last thing that I expected you to do.
着替えをするために帰宅しなければならなかった。	I had to go home and change.
無理やり彼女に宿題をさせた。	I forced her to do my homework.
休日の計画についての彼女の考えは彼と同じだった。	She agreed with him about the holiday plan.
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？	I wonder who the people I saw her with were.
腕をふるって料理をしましょう。	I'll try my hand at cooking.
すぐ戻ってきます。	I'll be back in a jiffy.
私たちはボストンに行きました。	We went to Boston.
私は彼女に朝の列車に乗るように勧めた。	I advised her to catch a morning train.
トムはこれを見たがっている。	Tom would love to see this.
ナイフが鋭くない。	The knife is dull.
私は彼を家に招待した。	I invited him to my house.
彼女は彼の背中を刺した。	She stabbed him in the back.
今は出かける気分じゃない。	I don't feel like going out right now.
そんなのってありえる？	Is it possible?
この部屋は貸間です。	This room is for rent.
彼は読めません。	He can't read.
このペンを使っていいですよ。	You can use this pen.
トムはバレーの選手です。	Tom is a volleyball player.
私たちは時々彼らに会う。	We see them on occasion.
トムのフランス語はほぼ完璧だ。	Tom's French is almost perfect.
傘を電話ボックスに忘れてしまった。	I've left my umbrella in the phone booth.
考え直してみるわ。	I'll think it over.
彼女は立ちあがり会話の途中で帰ってしまった。	She got up and left in the middle of our conversation.
私は美しいとあなたはお考えですか。	Do you find me pretty?
勝てないって悟った。	I realized I couldn't win.
彼女は昔からずっと人気のある女優でした。	She has always been a popular actress.
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。	"The more excited he got, the less talkative he became."
今晩お会いできなくてすみません。	I'm sorry that I can't meet you tonight.
暇なときにやりなさい。	Do it when you have time.
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。	Excuse me. I'd like to point out three errors in the above article.
新しい仕事はどう？	How's your new job going?
本気のはずがないわ。	You can't be serious.
彼は今困っている。	He is in trouble now.
彼女はデパートでタクシーを降りた。	She got out of the taxi at the department store.
何に使うの？	What will you use it for?
１から１００まで数えなさい。	Count from one to a hundred.
２、３日すれば彼は帰ってくるだろう。	He will be back in a few days.
その作家の名は僕らにはお馴染みだ。	The author's name is familiar to us.
財布にもうお金がないんだ。	I have no more money in my wallet.
最近は日本で働いたり勉強したりする外国人が多くなった。	"Recently, the number of foreigners working or studying in Japan has increased."
外がかなり暗いな。嵐になるのかなぁ。	It's really dark outside. I wonder if a storm is coming.
人生は短い。	Life is short.
あのノートパソコンちょうだい。	Give me that laptop.
男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。	More women than men commit perjury.
牛乳は飲めない。	I can't drink milk.
１週間滞在の予定です。	I plan to stay there a week.
あなたには真実を話したほうがいいですね。	I'd better tell you the truth.
降ろうが照ろうが、私は行く。	"I will go, rain or shine."
話すのを止めるようにお願いしたのに、あの人たち、ずっと話してたわ。	They kept talking even though I asked them to stop.
トムは休暇をもらえるように頼んだ。	Tom asked for a day off.
紅茶が好きな人がいれば、コーヒーのほうが好きな人もいる。	"Some like tea, others prefer coffee."
朝食はいつもコーヒーとトーストです。	I always have coffee and toast for breakfast.
夕方から雨が降り出した。	It began to rain toward evening.
泊まることにしたよ。	I've decided to stay.
バスの運賃はいくらですか。	What's the bus fare?
お風呂には入りましたか。	Did you take a bath?
トムとメアリーは２人ともカナダ人なの？	Are both Tom and Mary Canadians?
我々には何の恩義がありますか？	What do we owe?
できる生徒はそういった問題に簡単に答える。	A clever student can answer such a question easily.
眠っているの、トム。	"Are you sleeping, Tom?"
彼女はアメリカに永住することに決めた。	She has decided to live in America for good.
ドイツの男性は女性よりも頻繁に美容院に行きます。	German men go to the hairdresser more often than German women.
トムって、いっつもメアリーの誕生日を忘れてるんだ。	Tom always forgets Mary's birthday.
実は、私たちは昨年結婚しました。	"To tell the truth, we got married last year."
下痢止めです。	Here's some medicine for diarrhea.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at the same time.
私たちはラジオを聞いている。	We're listening to the radio.
学生の半数が休んでいた。	Half the students were absent.
献血の前日は十分な睡眠をとってください。	Please get plenty of sleep the day before donating blood.
窓を開けてもいいですか。	Can I open the window?
一見したところ、この殺人は密室で起こっている。	"Apparently, the murder happened in a locked room."
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that picture.
彼女に会えたらよかったのに。	I wish I had seen her.
彼はクラスでびりだった。	He was at the bottom of the class.
すみません、間違えました。	"Sorry, I made a mistake."
彼は私の提案に賛成しなかった。	He didn't agree to my proposal.
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。	She left her children behind.
あれって、あなたのお家？	Is that your house?
今でもヘビが怖いの？	Are you still afraid of snakes?
よく聞きなさい。	Listen up.
彼は月一で散髪してもらう。	He gets a haircut once a month.
昨夜働いてたの？	Were you working last night?
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should've rejected such an unfair proposal.
外出しないほうがいいよ。	You'd better not go out.
アイス残しといてね。	Save me some ice cream.
それを見つけなくちゃ。	I have to find that.
部屋番号をお願いします。	May I have your room number?
川沿いを歩いたよ。	I walked along the river.
彼は長崎で生まれました。	He was born in Nagasaki.
トムは自分の食べた残りを犬にあげた。	Tom fed his leftovers to his dog.
オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。	The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.
落ち着いて。	Calm down.
私、怖い！	I'm scared.
日本について書かれた本を読んだことがありますか。	Have you ever read a book written about Japan?
この自転車は私のものです。	This bicycle is mine.
呼び出しをお願いします。	I'd like to page someone.
トムと私は互いに腹を立ててるんだ。	Tom and I are mad at each other.
おいおい。	Come on.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange Tom hasn't come yet.
私たちは金銭的に彼を援助した。	We helped him financially.
アメリカは移民の国である。	America is a country of immigrants.
彼は走り出した。	He began to run.
ほんと言うと、気が付かなかったんです。	"To tell the truth, I didn't notice it."
トムは私の弟だよ。	Tom is my youngest brother.
すぐここに来い。	Come here at once.
彼は銀行で働いています。	He works at the bank.
あなたがたにお話をしてあげる。	I'll tell you a story.
お二人とも独身なんですか？	Are both of you bachelors?
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。	She managed to drive a car.
彼はまったくテレビを見ない。	He doesn't watch television at all.
メアリーとは別れたくなかった。	I didn't want to split up with Mary.
７時までここにお邪魔していていいかい？	Can I hang out here till seven?
トムを助けることはできたの？	Were you able to help Tom?
うわ、父ちゃんと母ちゃんがチューしてるよ。	"Ugh, mommy and daddy are kissing."
トムは夕食の支度をしている。	Tom is preparing supper.
それはどちらでお聞きになったのですか？	Where did you hear that?
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。	The baby was fast asleep.
彼はよく海外へ旅行する。	He often travels to foreign countries.
彼は経験不足だね。	He lacks experience.
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else you want to know?
トムは私たちに意見を求めなかった。	Tom didn't ask for our opinions.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine runs between France and Germany.
君は熱心に勉強すべきだ。	You should work hard.
彼は月に３回散髪する。	He gets a haircut three times a month.
彼女は卒業するまでたいへん内気だった。	She was very shy until she graduated.
このピザ、マジで超うまいな。	This pizza is really quite good.
もう１度やってみなさい。	Try it again.
私は自由に使えるお金がたくさんある。	I have a lot of money at my disposal.
自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。	Even I don't understand why I like Tom this much.
彼女はほこりを払った。	She brushed away the dust.
トムは興味がないんだって。	Tom says he's not interested.
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"As far as the teacher was concerned, she was a joy to teach."
彼にはいつもびっくりさせられる。	I'm always surprised by him.
風邪ひいた。	I have caught a cold.
彼は信用できない。	He cannot be trusted.
見ないで。	Don't look.
バレーボールをしよう。	Let's play volleyball.
トムはメアリーにジョンの子守をするようにお願いした。	Tom asked Mary to babysit John.
今朝は露が降りた。	There was some dew this morning.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He often goes to Japan on business.
彼は十分字が読める。	He can read well.
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。	Tom gave Mary money to buy a ticket.
バケツにほとんど水がない。	There is little water in the bucket.
謝った方がいいような気がした。	I felt I should apologize.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Don't wolf down your food. You should eat more slowly.
私は来年アメリカに行くつもりです。	I am going to go to America next year.
彼女は１９５０年代の生まれです。	She was born in the 1950s.
降参します。	We surrender.
どうして信じてないの？	Why don't you believe it?
空には雲ひとつありません。	There's not a cloud in the sky.
彼女は彼に何か言った。	She said something to him.
彼女は子供を５人産んだ。	She has given birth to five children.
卵の白身はゆでれば固まります。	You can set the white of an egg by boiling it.
この情報は私たちにとってとても重要です。	This information is very important to us.
仕事はちょうど今終わりました。	The work has just been done.
パーティーに出席したくない。	I don't want to attend the party.
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。	It would've been nice if you'd helped me a little.
いま、行きます。	I am coming.
明日、何がしたい？	What would you like to do tomorrow?
彼の答えは的確だ。	His answer is to the point.
トムは何か役に立つようなことを考え出そうとしてみた。	Tom tried to think of something that would help.
私はコーヒーにクリームを入れます。	I put cream in my coffee.
トムは大きな家を持ってるんだ。	Tom has a big house.
何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。	I can't understand what you're trying to get at.
彼女は状況をつかむことができる。	She can take control of the situation.
彼は忙しかった。	He was busy.
これって、すごく嬉しい。	This makes me very happy.
おっしゃる意味がわかりませんが。	I don't understand what you mean.
彼女は図書館に本を返した。	She returned the book to the library.
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"The climate here is very mild, so it seldom snows here even in the winter."
私に何か言っておきたいことはありませんか？	Is there anything you'd like to tell me?
今すぐこれを読んで。	Read this now.
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。	She left her umbrella in the train.
トムは待っていた。	Tom waited.
彼女は手に小さな丸いものを持っていた。	She had a little round object in her hand.
当時トムはあまり幸せではなかった。	"At that time, Tom wasn't very happy."
もう行かなくてはいけません。	I have to leave now.
トムはおもちゃで遊んでいる。	Tom is playing with his toys.
それって、そんなに難しい？	Is that so difficult?
予約は一週間前にお願いします。	Please make your reservation one week in advance.
トムと何の話をしたの？	What did you talk to Tom about?
私は言語学専攻です。	My major is linguistics.
彼は幸福であるようだ。	He seems happy.
窓側の席がいいです。	I'd like a window seat.
トムはオーストラリアにいたの？	Was Tom in Australia?
トムはメアリーの家まで送った。	Tom took Mary home.
車の買い替え時だよ。	It's time for you to buy a new car.
新しいエンジンは必要なテストをすべて受けなければならない。	The new engine must undergo all the necessary tests.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a picky eater.
我々の究極の目標は世界平和を樹立することである。	Our ultimate goal is to establish world peace.
その老人は皆に愛されていた。	The old man was loved by everyone.
彼は貧乏のどん底だ。	He is as poor as can be.
だんだん暖かくなってきました。	It's getting warmer and warmer.
君にちょっと話がある。	I'd like to talk with you in private.
彼女はすぐに手紙の返事をくれた。	She answered my letter right away.
生徒の総数はいくらですか？	What is the total number of students?
彼が医者の言うことを聞いていたら、今でも生きていたかもしれないのだが。	"If he had taken his doctor's advice, he might still be alive."
今は食べる気がしないんだ。	I don't feel like eating now.
彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。	Their dog was so fierce that he kept everyone away.
トムはサングラスをかけている。	Tom is wearing sunglasses.
メアリーは日本語をゆっくりと話しました。	Mary spoke Japanese slowly.
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。	You can't be too careful about your health.
私たちは大きな犬を飼っている。	We have a big dog.
赤ちゃんが風邪をひくといけないので、私は窓を閉めた。	"I didn't want the baby to catch a cold, so I closed the window."
トムは2013年にボストンで生まれた。	Tom was born in 2013 in Boston.
彼女は泣き続けた。	She kept on crying.
手すりにしっかりつかまりなさい。	Hold on firmly to the handrail.
頑張れ！	Hang on!
私が来てて驚いた？	Are you surprised that I came?
早く出発するようにと提案した。	I suggested that we should start early.
トムを手伝ってきて。	Go and help Tom.
私はひなびた温泉が好きだ。	I like hot springs off the beaten track.
先週、フランス語の手紙を受け取った。	I received a letter in French last week.
すみません。	Excuse me.
変わりない？	What's up?
私は幸せだ。	I am happy.
気分が悪い。	I feel bad.
明日も来ていい？	"May I come tomorrow, too?"
コーヒーを飲みますか。	Will you have some coffee?
私に嘘をつかないで。	Don't lie to me.
俺、早口なんだ。	I speak fast.
トムは彼の妻に口付けをしている。	Tom is kissing his wife.
僕は毎週月曜に料理するんだ。	I cook on Mondays.
僕はあなたはナースだと思った。	I thought that you were a nurse.
私についてきてたの？	Were you following me?
夕食の時間ですよ。	It's supper time.
トムはボストンが好きなようだ。	Tom seems to like Boston.
君は最悪の事態に備えておかなければいけない。	You must prepare yourself for the worst.
これ以上何も読みたくない。	I don't want to read anything else.
始めていい？	Is it OK if we begin?
トムはメアリーにいくつか答えられない質問もしたが、メアリーは大半の質問には答えることができた。	"Tom asked Mary a few questions that she couldn't answer, but she was able to answer most of his questions."
トムは心配事が起こって欲しくなかった。	Tom didn't want trouble.
彼は我々の言語を話しません。	He doesn't speak our language.
メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。	Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.
私たちは原子爆弾を二度と使うべきではない。	We should never use an atomic bomb again.
彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。	I don't like his affected manner of speaking.
彼らは目的を達成した。	They achieved their goal.
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
1962年にアルジェリアはフランスから独立した。	"In 1962, Algeria gained independence from France."
笑ったのはトムだけだった。	Tom was the only one who laughed.
早くおいで。	Come quickly.
食べ過ぎておなかを壊すなよ。	Don't get an upset stomach by eating too much.
芝生の水やりを息子にやらせたんだ。	I had my son water the lawn.
その町にはとても古いお寺がある。	There is a very old temple in the town.
彼は長いこと歩いて疲れていた。	He was tired from his long walk.
あなたがご無事で嬉しいです。	I'm glad that you're OK.
君らは自らの責任において、自らの良心に照らし合わせ、決定を下さなくてはならない。	You must make decisions about your responsibility in the light of your conscience.
ものすごくお腹がすいている。	I'm starving.
この機械は壊れている。	This machine is broken.
私を手伝ってください。	Please help me.
トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。	A good student like Tom brings honor to our class.
ビール飲むんだよね？	"You drink beer, don't you?"
私はここで泳ぐことができます。	I am able to swim here.
俺の机には置くな。	Don't put it on my desk.
壁にあの落書きを書いたのは誰だと思う？	Who do you think wrote that graffiti on the wall?
何かあったらそのつど知らせてください。	Please keep me informed.
人を名前で判断してはいけません。	You shouldn't judge a person based on his or her name.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was a university student, I always pulled an all-nighter before a test."
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, his luck will run out."
彼が英語を話しているのを聞くと、英国人とまちがえるでしょう。	"Hearing him speak English, one would take him for an Englishman."
そんなに早く車を走らせないで欲しいわ。あかちゃんが、気持ち悪くなってしまうもの。	I wish you wouldn't drive so fast. You're making the baby sick!
トムってクリスチャンなんだと思うよ。	I think that Tom is a Christian.
緑のシャツ、持ってる。	I have a green shirt.
彼は私たちよりよい点数を取った。	He got a better score than us.
トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。	Tom speaks Japanese better than the Japanese do.
義理の母のこと好きよ。	I like my mother-in-law.
寝タバコはご遠慮ください。	Please don't smoke in bed.
そんな簡単じゃないことは分かっていたよ。	I knew that it wouldn't be that easy.
昨日友だちに会った。	I met my friends yesterday.
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize.
眠くなったら言ってね。	"If you get sleepy, tell me."
そこに私を連れてって。	Take me there.
やめた。	He quit.
彼は来月試験を受ける。	He goes in for the examination next month.
局長は、現地の朝日の記者を現場に行かせようとしていた。	The director wanted the local Asahi reporter to go to the scene of the crime.
トムはボストン郊外の小さな町に住んでいる。	Tom lives in a small town on the outskirts of Boston.
トムはギターも弾けるし歌も上手いんだ。	Tom can play the guitar and is also good at singing.
もう一回。	Once again.
ちょっと待って、君。	Hey you! Please wait.
週３回、トムとフランス語の勉強をしてるんだ。	I study French with Tom three times a week.
私達は何が起きたのか知りたい。	We want to know what happened.
夏には半そでシャツを着ます。	"In the summer, I wear short-sleeve shirts."
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。	I used to go skiing in the winter.
流しの横にお皿を積んでおいてくだされば、後で私が洗います。	"If you stack the dishes up by the sink, I'll do them later."
彼女は夫を嫌っていた。	She disliked her husband.
１つ質問してみたい。	I would like to ask a question.
彼女は二人分食べている。	She's eating for two.
彼女は座ることに慣れている。	She is used to sitting.
うちの娘はよく病気をする。	My daughter is often sick.
本気のはずがないわ。	You cannot be serious.
私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。	My sister married her high school classmate.
彼はまだ１２歳だがチェスではだれにも引けを取らない。	"He's only twelve, but he plays chess with the best of them."
明日は雨かもしれない。	It might rain tomorrow.
私に水を少しください。	"Give me some water, please."
私たちはビジネスホテルに泊まりました。	We stayed at an economy hotel.
私は彼が警察に捕まえられるのを見た。	I saw him caught by the police.
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。	The coat that she said she wanted was very expensive.
アイスランドはデンマークに属していた。	Iceland belonged to Denmark.
駅に行くにはどのバスに乗ればよいか教えて下さい。	Please tell me which bus to take to get to the station.
いつも紅茶に砂糖は入れないよ。	I don't usually put sugar in my tea.
私は会員でした。	I was a member.
急いては事を仕損じる。	Haste makes waste.
私は自分のホームページを作ることが趣味です。	I'm interested in creating my own web pages.
私は家で英語の勉強をします。	I study English at home.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	This is really important to me.
彼女は世界的に有名です。	Her name is known all over the world.
はっきり言っておくがこの決定には大反対である。	"Just for the record, I totally disagree with this decision."
それをやるチャンスはないだろう。	I won't have a chance to do that.
トムは、学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。	Tom packed a lunch for Mary to take to school.
あいつに比べれば俺は幸せ者だ。	I'm fortunate compared to him.
向かって右が男子トイレ、左が女子トイレです。	"The boys' room is on the right, and the girls' room is on the left."
トムはこの船にいますか。	Is Tom on this ship?
何か奇妙なことが起こりつつある。	There's something odd going on.
両手でその花びんを持ちなさい。	Hold the vase with both hands.
氷のように冷たい。	It's as cold as ice.
トムはメアリーの肩に手をかけた。	Tom put his hand on Mary's shoulder.
クレジットカードは使えますか。	Do you take credit cards?
トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。	Tom puts honey in his tea instead of sugar.
寝るように言ったはすだけど。	I thought I told you to go to bed.
いつ帰宅したのですか。	What time did you come home?
冬には雪が多いんですよ。	We have lots of snow in the winter.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I think that's my seat."
妻へのプレゼントを探しているんです。	I'm looking for a gift for my wife.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think it's dangerous to swim in that river.
その件に関して特に疑問はない。	There was no question about that.
警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。	"The policeman aimed his gun at Tom and yelled, ""Hold it right there!"""
遠い親戚より近くの他人。	Strangers close by are better than family far away.
トムとメアリーの両方とも、独身です。	Both Tom and Mary are unmarried.
私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。	I need to wrap my older sister's dinner in plastic wrap.
辞めるべきだよ。	You should quit.
トムがこんなに間抜けだとは思いもよらなかった。	I never realized Tom was so stupid.
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he's not innocent."
私の父は教師です。	My father is a teacher.
あなたを驚かせたくなかったのです。	I didn't want to surprise you.
この会社は女性の方が男性より数が多い。	"In this company, there are more women than men."
代わりと言っては何ですが、・・・私が、いささか、ご指南いたしましょう。	"It would be presumptuous to call myself his replacement, but I could offer some guidance."
私は明日日本語の授業へ行きます。	I will go to Japanese class tomorrow.
あれは鉛筆です。	That's a pencil.
このＧジャンはもう１５年着ている。	I've been wearing this denim jacket for 15 years now.
ガムが彼の靴にくっついた。	Some gum stuck to his shoes.
海岸に行ったよ。	They went to the beach.
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。	"The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated."
その報告は残念ながら事実だ。	"Unfortunately, the information is accurate."
１２は偶数である。	Twelve is an even number.
我々の努力はすべてむだだった。	All our efforts were in vain.
寝ようと思う。	I think I'm gonna go to sleep.
「テレビの音を小さくしてもらえませんか」って言ったんですよ！	"I said, ""Could you please turn your television down?"""
トム、何か私に言いたいことあるの？	"Is there anything you want to tell me, Tom?"
今日は両親の結婚記念日です。	Today is my parents' wedding anniversary.
トムは一昨日から全く寝ていない。	Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.
上着を机の上に置いた。	I put my coat on the table.
カバンの中に何が入ってるの？	What do you have in your bag?
お金はいらない。	I don't need money.
体をもっと大切にしておけばよかったのだが。	I wish I had taken better care of myself.
トムってどんな人？	What sort of a person is Tom?
そろそろ我慢の限界だよ。	This is about all I can put up with.
妹をパーティーに連れて行きます。	I'll bring my sister to the party.
どんな天気ですか。	How's the weather?
近くに銀行はありますか？	Is there a bank nearby?
彼女はいつも明るくてにこやかだ。	She is always cheerful and smiling.
君の身から出た錆だ。	You have no one but yourself to blame.
スキーブーツを買いたい。	I want to buy a pair of ski boots.
もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。	It's almost seven. We have to go to school.
電気を消してください。	"Turn off the light, please."
風邪を引いて頭が痛い。	I've caught a cold and my head hurts.
彼は住む家がなかった。	He had no house to live in.
日本の音楽に興味をお持ちですか？	Are you interested in Japanese music?
私は人間だ。	I'm a human being.
その時、何を見たの？	What did you see at that time?
私の父は子供のころ、パイロットになりたいと思っていた。	My father always thought that he wanted to be a pilot when he was a boy.
風邪は治ったの？	Have you gotten over your cold?
「いつ戻ったの？」「一昨日だよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
僕はチェスをしたくない。	I don't want to play chess.
彼は利益の分け前を要求した。	He claimed his share of the profits.
トムはアルコール依存症なの？	Is Tom an alcoholic?
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
彼女はピクニックに行った。	She went on a picnic.
電話番号を伺ってもよろしいですか?	Can I have your number?
トムとメアリーが初めてここに来たときのこと覚えてる？	Do you remember when Tom and Mary came here for the first time?
お金が十分にあれば、このカメラを買えるのに。	"If I had enough money, I could buy this camera."
そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。	The waiter was such a nice man we didn't like to complain about the meal.
すぐにここを離れた方がいいよ。	You should leave here at once.
今、雪が降ってるの？	Is it snowing now?
トムとメアリーはいとこ同士なの？	Are Tom and Mary cousins?
今日は何する？	What are you doing today?
１メートルは１００センチである。	A meter is 100 centimeters.
コーヒーにもいろいろある。	There are various kinds of coffee.
トムは思い上がってないか？	"Tom is stuck-up, isn't he?"
私は大丈夫です。	I'm well.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have a charger for an iPhone?
このところ物価が安定している。	Prices are stable these days.
チーズ食べたの誰？	Who ate the cheese?
日曜日以外は毎日働く。	I work every day except for Sundays.
来月休暇を取ります。	I'll be taking a vacation next month.
私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。	"Seeing me, they suddenly stopped talking."
誰か怪我した？	Has anybody been hurt?
着いたらすぐに手紙を頂戴ね。	Please send me a letter as soon as you arrive.
先週弟に借りた10ドル、まだ返してないや。	I still owe my brother the ten dollars that he lent me last week.
トムは新しいスマホが欲しかった。	Tom wanted to buy a new smartphone.
１ドルお釣りをくださいな。	"Give me $1.00 back, please."
私達は今日テストがあります。	We're going to have a test today.
私はぜひあなたと一緒に行きたい。	I do want to go with you.
彼は覚えが早い。	He learns fast.
部屋には新聞がいっぱい散らかっている。	The room is cluttered with newspapers.
昨夜はどこにいたの？	Where were you last night?
ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。	He fell into the cesspool and got covered from head to toe.
アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。	African elephants have less hair than Asian elephants.
クレジットカードで支払いたいのですが。	I'd like to pay by credit card.
彼は忙しすぎるんだよ。	He's too busy.
トムは勇敢な兵士でした。	Tom was a brave soldier.
中国では近年急速に食生活のアメリカ化が進んでいる。	Eating habits in China have been rapidly becoming Americanized in recent years.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think it's weird at all.
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。	I didn't know you were seeing someone.
君に電話ができなかった。電話が壊れていたんだ。	I couldn't call you. The telephone was out of order.
1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
トムは結婚指輪を外して池に投げ捨てた。	Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	The odds of this team winning are close to zero.
私は家にいます。	I'll stay home.
その知らせに彼女は青ざめた。	She turned pale at the news.
ドアを閉めてもらえませんか。	Will you please shut the door?
わかっていたらあなたに知らせたのに。	I'd have let you know if I had known.
学生時代に彼と知り合いました。	I got to know him when I was a student.
彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。	The crowd yelled when he scored a goal.
私たちは、トムがどんな人かも、私たちと同じ家で暮らしたいのかどうかも、よく分からなかった。	We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like living in the same house as us.
私たちは南フランスを訪ね歩いた。	We traveled through the south of France.
僕は再び目を閉じた。	I shut my eyes again.
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	People who drive cars should wear seat belts.
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about you?
どっちかって言うと小さな町に住みたい？それとも大都市？	Would you rather live in a small town or a big city?
彼には養わなければならない大家族がある。	He has a large family to support.
夕食前に宿題をしなさいよ。	You're to do your homework before supper.
私はその男をじっと見た。	I stared at the man.
みんな笑った。	Everyone smiled.
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to supper.
机の上に本が開いて置いてあります。	A book is open on the desk.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie.
トムは私が道に迷うことを心配してるんだ。	Tom is afraid that I'll get lost.
旅行に行くのはとても楽しい。	Taking trips is a lot of fun.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know if we can do that without Tom's permission.
大きな一歩だよ。	That's a big step.
簡単なフランス語に書き直された名作とか読んでる。	I'm reading things like famous novels which have been rewritten in simplified French.
気のせいだよ。	It's just your imagination.
早く良くなるといいね。	I hope you get better soon.
その現在建設中の工場は、一日当たり3000台のビデオデッキを組み立てられる。	"The factory now under construction will assemble 3,000 VCR units per day."
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I can't attend your party.
出発した	I left.
卵を食べるとじんましんが出ます。	She gets hives when she eats eggs.
歯医者に行く予定なの？	Are you going to the dentist?
昼も夜も働いたら、体を壊すよ。	"If you work day and night, you will lose your health."
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"From a distance, that stone looks like a person's face."
おごるよ。	I'll treat you.
ハイチで大きな地震があった。	"In Haiti, there was a large earthquake."
パーティでは大いに歌い踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
昨日は小雨が降っていました。	There was a light rain yesterday.
トムはその事故で亡くなった。	Tom died in the accident.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy flowers?
駅への道を教えていただけませんか。	Will you tell me the way to the station?
化粧してるの？	Are you wearing makeup?
事務所にお戻りになられますか？	Are you going back to the office?
トム、何か言いなさいよ。	"Tom, say something."
彼はやり続けた。	He continued doing it.
天気が悪くて残念だ。	We're sorry about the bad weather.
トムのこと本当に愛してるの？	Do you really love Tom?
すぐに帰りなさい。	Come home right away.
トムは3回も雷に打たれたことがある。	Tom has been struck by lightning three times.
宝の埋蔵場所をトムに話したのは間違いだと思った。	I thought it was a mistake to tell Tom where we buried the treasure.
トムはメアリーを騙した。	Tom cheated Mary.
私はトムとジョンの間に座った。	I sat between Tom and John.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Tom and I both can speak French.
今から出ます。	I'm leaving now.
トムについて何を知っていますか。	What do you know about Tom?
トムが３０歳超えてるとか嘘でしょ。どう見ても１８歳ぐらいじゃないの。	Tom can't be over thirty. He looks like he's about eighteen.
あの映画は実におもしろかった。	That movie was extremely interesting.
今日は本当に寒いなぁ。	It's really cold today.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is very expensive.
もうサポートセンターにメールを送りました。	I've already sent an email to the support department.
どうして花を買ったの？	Why did you buy flowers?
アパートの家賃はいくら払っていますか。	How much rent do you pay for the apartment?
彼は商用で東京へ行った。	He went to Tokyo on business.
彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。	"She wore a long, loose coat."
この家には浴室が二つ付いている。	This house has two bathrooms.
結婚しましょう。	Let's get married.
お宅の犬は大きいですね。	Your dog is very big.
いつもこうなの？	Is it always like this?
トムのフランス語はぐんぐん上達している。	Tom's French is steadily getting better.
彼女は気立てがいい。	She is good-natured.
今度はあなたが運転する番だ。	It's your turn to drive.
トムは行った？	Did Tom go?
来る前に電話してください。	Please call me before you come.
バカな真似はよせ。	You're acting like a fool.
トムの嘘つき！	"Tom, you're a liar."
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。	You cannot be too careful about your health.
お昼一緒に食べない？	Won't you eat lunch with us?
少しお待ちください。	Wait a bit.
後で台所を片づけます。	I'll clean up the kitchen later.
あれは木です。	That's a tree.
秋には葉っぱが黄色く色づく。	In autumn the leaves turn yellow.
両親を紹介させて下さい。	Let me introduce my parents to you.
トムはメアリーの振る舞いに苛立たせられていた。	Tom was annoyed by Mary's behavior.
私のこと話してたの？	Were you talking about me?
妹と動物園に行ってきたんだ。	I went to the zoo with my sister.
トムは自分の間違いを認めた。	Tom admitted his mistake.
昨晩寝たベッドはあまり寝心地がよくなかった。	The bed I slept in last night wasn't very comfortable.
そのエレベーターは急停止した。	The elevator came to an abrupt halt.
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。	We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.
今後話をしよう。	Let's talk later.
余りよい考えではないと思いますが。	I'm afraid it's not a good idea.
聞いてた？	Were you listening?
彼の新しい小説はいつ出版されますか？	When will his new novel come out?
私はいぶかしく思った。	I had doubts.
彼は銀行で働いています。	He works in a bank.
あなたの時計では何時ですか。	What time is it by your watch?
失せろと言ったはずだ。	I said go away.
例によって、彼女は午後の会議に遅れて来た。	"As is often the case with her, she was late for the meeting this afternoon."
第二次世界大戦は1945年に終結した。	World War Two ended in 1945.
トムを見てごらん。	Look at Tom.
私はここに戻って来たいです。	I want to come back here.
トムは親切だ。	Tom is kind.
風邪の具合はどうですか。	How's your cold?
私はそれほど幸せではありません。	I'm not all that happy.
君は非常に優秀な弁護士になれる気がする。	I have a feeling you'll be a very good lawyer.
牛肉にしてください。	"Beef, please."
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	"Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop."
喜びが彼の顔に出た。	His joy showed on his face.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a plain office worker.
彼は、一人旅できる年齢だ。	He is old enough to travel alone.
人は皆平等だ。	All men are equal.
「雨やんだ？」「いや、まだ降ってる」	"Has the rain stopped? ""No, it's still raining."""
この本は売り物ではありません。	This book is not for sale.
何で昨日の夜電話してくれなかったの？	Why didn't you call me last night?
ほかの意見もある。	There's also another meaning.
今日の朝食でなにか食べましたか？	Did you eat anything this morning?
列車で行くのが賢明だよ。	It is advisable to go by train.
あなたはどんなジャンルの本が好きですか?	What kind of books do you like?
私には彼が正直なように思われる。	It seems to me that he is honest.
それは私と何の関係も無い。	That has nothing to do with me.
彼女は彼と結婚して２年になる。	She has been married to him for two years.
警察が医療事故の立件に消極的だ。	The police are reluctant to pursue criminal charges in medical cases.
あなたも一緒に来ればよかったのに。	You should have come with us.
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is broken.
彼女は私に部屋を見せてくれた。	She showed me her room.
私はラザニアが大好物なんだ。	I love lasagna.
横浜は日本で二番目に大きい都市である。	Yokohama is the second largest city in Japan.
私こんなにおそくまで外出歩いたことないわい。	I've never stayed out this late walking before.
チョコレートは好きじゃない。	I don't like chocolate.
犬を買いたかった。	I wanted to buy a dog.
私たちのお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
私のせいじゃない。	It isn't my fault.
兄さんは大学で楽しそうなんだ。	My brother seems to enjoy himself at college.
彼は妻を同伴していた。	He was accompanied by his wife.
ゴルフって私の好みじゃないんだよなあ。	Golf isn't my cup of tea.
謝らなくていいですよ。	You don't have to apologize.
彼が何時にやって来るかは分からない。	There is no telling what time he will come.
もはやそういう問題ではない。	This no longer matters.
トムはごく普通の高校生です。	Tom is a typical high school student.
何を作ってるの？	What are you cooking?
何か買いたいものある？	Is there anything you want to buy?
目が覚めると雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。	How much time do adults spend watching television every day?
階段の下で待ってて。すぐ行くよ。	Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.
その石は重すぎて誰も持ち上げられなかった。	The stone was so heavy that nobody could lift it.
お金を分けよう。	Let's share the money.
彼女は、彼は病院に行くべきだと言い張った。	She insisted that he should go to the hospital.
趣味は、釣りとテレビを見ることだ。	My hobbies are fishing and watching television.
私の姉は高校生ではない。	My sister isn't a high school student.
今日は早く寝たいな。	I want to go to bed early tonight.
トムはiPadは欲しくない。彼が欲しいのはFlashをサポートした携帯デバイスだ。	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.
彼はパリへ旅行した。	He made a journey to Paris.
まだ手遅れではない。	It's not too late.
これ全部あなたのもの？	Is this all yours?
トムはまだ家にいる？	Is Tom still at home?
トムは台所にはいないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。	Tom must've gone fishing alone.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't accustomed to walking barefooted.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。	He deemed it wise to accept the offer.
昨日はよく眠れましたか？	Did you have a good night last night?
彼女は涙を流しながらその歌を歌った。	She sang the song with tears running down her cheeks.
サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。	Try on this new suit to see if it fits well.
子どもたちが私の許から連れ去られた。	My children were taken away from me.
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。	He was the only one who came to the party.
彼はとても利己的な男だ。	He's a very selfish person.
彼の車は私のと似ている。	His car is similar to mine.
トムとメアリーは手をつないで景色に見とれていた。	Tom and Mary admired the scenery as they held hands.
彼女は左手に火傷をした。	She burned her left hand.
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.
弁護士はみんなウソつきだ。	Lawyers are all liars.
途中でにわか雨にあったんだよ。	I was caught in a shower on the way.
夏は海に行き、冬は山に行きます。	"In the summer, I go to the sea, and in the winter, to the mountains."
トムは成績のことが心配だったの？	Was Tom worried about his grades?
私は行くべきでしょうか。	Should I go?
トムはどこからともなく現れた。	Tom appeared from out of nowhere.
私は君の車が好きだ。	I love your car.
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher can't have said such a thing.
大学を卒業した後は、オーストラリアに住むことにしました。	I've decided to live in Australia after I graduate from college.
一つの事に専心して、それがうまくできるようにするべきだ。	You should concentrate on one thing and learn to do it well.
子供は衣食住を親に依存している。	"Children depend on their parents for food, clothing and shelter."
彼女はどちらかと言えば、今日は昨日より少しは快方に向かっている。	"She is, if anything, a little better today than yesterday."
できるだけ早く起きなさいよ。	Get up as early as you can.
トムがまだあなたを愛していることを忘れないで。	Don't forget that Tom still loves you.
明日は十時から会社にいます。	I'll be in my office from ten tomorrow.
彼は私とほとんど背が変わらない。	He's almost as tall as me.
忘れた。	We forgot.
いろいろご親切にありがとう。	Thank you for your kindness.
私たちは目でものを見る。	We see with our eyes.
ドアに鍵をかけるのを忘れないように。	Remember to lock the door.
トムは聞こうとしない。	Tom won't listen.
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is much taller than Mary.
ボストンに知り合いいる？	Do you know anyone in Boston?
浴室はきれいですか。	Is the bath clean?
天気は良かった？	Was the weather nice?
私は自転車を修理してもらった。	I got my bicycle repaired.
ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。	The muddy road has ruined my new shoes.
とにかく行ってみよう。	Let's just go.
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than steal.
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear that she's a famous actress.
私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。	I was aching to tell her the secret.
そんなアイスばっかり食べてたらお腹こわすよ。	"If you eat nothing but ice cream, you'll get a stomachache."
なんでトムは帽子をかぶるのが好きなの？	Why does Tom like wearing hats?
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。	A good idea occurred to me just then.
彼女は字が上手だ。	She has good handwriting.
どうやってトムに会ったの？	How did you meet Tom?
子供たちはすぐにそのゲームに夢中になった。	The children soon lost themselves in the game.
１羽の鳥が空を飛んでいた。	A bird was flying in the sky.
トムは馬に興味がないんだよ。	Tom isn't interested in horses.
議長は彼のばかげた提案を拒絶した。	The chairman rejected his absurd proposal.
トムは毎晩皿洗いをやっている。	Tom does the dishes every night.
トムと一緒にボストンには行かないってこと？	Are you telling me not to go to Boston with Tom?
トムの家に雷が落ちた。	Tom's house was struck by lightning.
トムはランタンを掲げた。	Tom held up the lantern.
トムが羨ましいよ。	I envy Tom.
彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。	She's not from here. She was born in another country.
私がどんなに心配したかあなたはわかっていない。	You don't understand how worried I was about you.
トムは去年の夏にボストンで死んだ。	Tom died in Boston last summer.
トムは数学オタクなんだ。	Tom is a math nerd.
今にわかる。	You'll see.
彼は元気そうだ。	He looks well.
食料品の買い出しに行かなくちゃ。	I need to get groceries.
すみません、今何時か分かりますか？	"Excuse me, do you know what time it is?"
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	That no longer matters.
この湖で泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim in this lake.
この国立公園には景色のいい所がたくさんある。	This national park is full of beautiful scenery.
生徒たちは順に答えていった。	The students answered in order.
とにかくやめろよ。	Just stop it.
私の父は中国に行きました。	My father went to China.
トムはとても間違っている。	Tom is very different.
怖くなんてないさ。	I am not afraid.
ちょっと来て。	Come here.
一杯どう？	How about a drink?
このバッグの中には何が入っていますか。	What's in this bag?
彼らは血と暴力に魅せられている。	They are fascinated by blood and violence.
日焼けし過ぎました。	I have a bad sunburn.
彼は助けを求めた。	He requested help.
トムに長いメールを書いた。	I wrote a long email to Tom.
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。	Tom made Mary wash his car.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Can somebody tell me why Tom is angry?
トムは何をしたのですか。	What did Tom do?
一つ選んで。	Choose one.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by the way they look.
トムがどれだけ宿題をやっていないかを知ったら、君もびっくりするだろうよ。	You'd be amazed how often Tom doesn't do his homework.
ちょっと言い訳させてください。	Let me say a few words by way of apology.
捕まってしまった。	I was captured.
こんにちは。	Hello!
彼は手袋をはめている。	He is wearing gloves.
トムがメアリーのこと嫌いだって、本当なの？	Is it true that Tom doesn't like Mary?
トムは耳にピアスをしています。	Tom has a pierced ear.
彼に会ったことを覚えている。	I remember seeing him.
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a minute?
本当に、このダイナマイト動かしても危なくない？	Are you sure it's safe to move this dynamite?
彼が何時着くのかはっきりとは知らない。	I don't know for certain when he will arrive.
彼女は常に人助けをしようとしている。	She's always trying to help other people.
目がかゆいです。	My eyes itch.
トムはボストン本社に転勤になった。	Tom was transferred to the head office in Boston.
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder if Tom really was at school today.
ダチョウは空を飛べない。	Ostriches can't fly.
お気に入りの曲はないよ。	I don't have a favorite song.
私のペンをさがさなければならない。	I have to find my pen.
トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。	I can't imagine anybody would be surprised if Tom and Mary got married.
明日また来なさい。	Come again tomorrow.
ご冥福をお祈りします。	May his soul rest in peace.
今日は非番です。	I am off duty today.
あの人たちはここで何をしているの？	What are they doing here?
このパンはオーブンから出してきたばかりです。	This bread is fresh from the oven.
何かが見える気がします。	I think I see something.
トムは決して時間を守らない。	Tom is never on time.
オーストラリアで仕事を見つけるのって簡単だった？	Was it easy for you to find a job in Australia?
両親に対してはどんなにやさしくてもやさしすぎることはない。	You can't be too good to your parents.
馬鹿はやめろ！	Don't be ridiculous.
彼は前途有望な青年だ。	He is a promising young man.
その彫像には頭がない。	The statue has no head.
古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。	The ancient Greeks knew as much about the solar system as we do.
その子供は私に舌を出した。	That child stuck out his tongue at me.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey."
トムは昨夜ボトル三本のワインを一人で飲んだ。	Tom drank three bottles of wine by himself last night.
私の外出中に誰かから電話がありましたか。	Did anyone call me while I was out?
彼は先生に向いてない。	He's not cut out for teaching.
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true Tom is going to Boston?
この辺りに携帯を充電できるところってありますか？	Is there a place where I can charge my cellphone around here?
宿題やった？	Did you do your homework?
彼女をそっとしておこう。	Let's leave her alone.
雨が降ったら、私に電話をください。	"If it rains, please call me."
別の女の子にキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
彼は急いで車に乗り込んだ。	He got into his car in a hurry.
君の写真を撮ってもいい？	Can I take your picture?
トムはメアリーに風邪をうつされた。	Tom caught a cold from Mary.
彼らは丘を敵軍に明け渡した。	They abandoned the hill to enemy forces.
次の交差点を右に曲がって。	Turn right at the next intersection.
彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。	He decided to give up smoking once and for all.
地面は濡れているようだ。	The ground seems wet.
このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。	I can't carry this suitcase. It's too heavy.
そのスーツはどこで仕立てたの？	Where did you have the suit made?
トムはメアリーの誕生日パーティーに招待されてた？	Was Tom invited to Mary's birthday party?
今の彼は１０年前の彼とは全く違う。	He is quite different from what he was ten years ago.
夕食後、私は皿を洗った。	"After supper, I washed the dishes."
彼女は外出しようとしていた。	She was about to go out.
私は来年留学するつもりです。	I intend to study abroad next year.
欲しいもの全部買える余裕はないよ。	I can't afford to buy all the things I want.
トムと申します。	Tom is my name.
そのテレビの音は大きすぎる。	That TV is too loud.
本当の医者ですか？	Are you a real doctor?
あなたはこの質問に答える必要はありません。	You don't have to answer those questions.
納得がいくまでじっくりと時間をかけてください。	Take all the time you need.
民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。	"The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose."
彼は犬が恐い。	He's scared of dogs.
私に聞かないでよ。トムに聞いて。	Don't ask me. Ask Tom.
彼の才能にはおそれいったよ。	I admire his talent.
何か食べに行きましょう。	Let's grab something to eat.
父は来月のはじめに帰ってきます。	My father will be back at the beginning of next month.
寝る時間ですよ。	It's bedtime.
不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。	"Unfortunately, few passengers survived the catastrophe."
この車は黒い。	This car is black.
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。	He has no friend to play with.
いつ出発するの？	When are you off?
私は田舎にドライブに出かけた。	I went for a drive in the country.
市の中心地に新しい博物館が建造されつつある。	A new museum is being built in the center of the city.
幸運にも彼は借金がなかった。	"Fortunately, he was free of debt."
彼は病気で学校を休んだ。	He was absent from school because of illness.
いい天気だから外で遊んできなさい。	Go play outside. It's a beautiful day.
どうしました？	Do you need a hand?
一番大切なのは、自分で考える力です。	The most important thing is the ability to think for yourself.
もう酔っ払ってるの？	Are you already drunk?
彼女は彼を噛んだ。	She bit him.
旅行中に雨が三回降った。	It rained three times during the trip.
すべての規則には例外がある。	There are exceptions to every rule.
この自転車は私の弟のものだ。	This bike belongs to my younger brother.
猫は暗闇でも見える。	Cats can see in the dark.
これを私に読んでいただけませんか。	Could you read this for me?
詳しくは説明している時間はない。	There isn't time to explain in detail.
この土地とこの家は私の物ですよ。	This house and this land are mine.
どこにも行かないよ。	I'm not going anywhere.
公園の近くのあの小さなコーヒーショップで簡単なランチを食べようか。	Let's grab a quick lunch at that small coffeeshop near the park.
トムは折り鶴を折った。	Tom folded an origami crane.
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。	Tom sent many letters to Mary.
もう一度読んでごらん。	"Read it once more, please."
どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。	Could you tell me which way I should go?
彼は殺人罪で起訴されている。	He is accused of murder.
彼の言葉を信じちゃだめだよ。	Don't trust what he says.
オリンピックは４年おきに行われる。	The Olympic Games take place every four years.
今やふたりは３人の子持ちだ。	Now they have three children.
トムは冗談を言っている。	Tom is joking.
通りは買い物客でごった返していた。	The street was bustling with shoppers.
すぐに新住所をお知らせ下さい。	Please be sure to let me know your new address soon.
好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。	A healthy curiosity is truly a fine thing.
出身はどちらですか。	Where do you come from?
彼は私に目くばせした。	He gave me a wink.
縫い物がとてもお上手ですね。	You are very good at sewing.
われわれの広告に対してたくさんの申し込みがあった。	We've received a lot of applications in answer to our advertisements.
外がかなり暗いわね。嵐でも来るのかしら？	It's really dark outside. I wonder if a storm is coming.
そう思っている人が少ない。	Few people think so.
本を片づけなさい。	Put your books away.
彼は転んだときに手を傷つけた。	He hurt his hand when he fell.
トムがかっとなっているところを見たことありますか?	Have you ever seen Tom lose his temper?
彼は一生独身で過ごした。	He remained single all his life.
予約の再確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my reservation.
ＴＩＭＥを定期購読しています。	I have a subscription to Time.
トムは頭が良い。	Tom's smart.
音楽会は成功だった。	The concert was successful.
日本人はアジア人です。	Japanese are Asians.
こちらにご署名いただけますか？	Could you sign this?
トム、どうした？ 泣いてるの？	"What's the matter, Tom? Are you crying?"
彼は私の友達であるかのようなふりをした。	He pretended to be my friend.
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。	"Tom has great wealth, but he is not happy."
それを聞いて安心した。	That's nice to hear.
トムは黒板に正方形を2つ描いた。	Tom drew two squares on the blackboard.
スーパーは10時に開店します。	The supermarket opens at ten o'clock.
鍵が見当たらない。	I can't find my key.
テレビ見てるの？	Are you watching TV?
トムはまだ学校にいるの？	Is Tom still at school?
ちょっと前に起きた。	I got up a minute ago.
今日の夜は、トムと出掛ける予定なんだ。	I'm going out with Tom tonight.
あれは猫それとも犬？	Is that a cat or a dog?
彼はおじを訪ねようと思っている。	He's considering visiting his uncle.
それについて聞こうよ。	Let's hear about it.
アイロンがけ、大っ嫌い。	I hate ironing.
私の夢はパイロットになることです。	My dream is to become a pilot.
もうちょっとだけいてくれない？	Won't you stay a little bit longer?
ボールは道の向こう側に転がった。	The ball rolled across the road.
車も借りたいな。	I would also like to rent a car.
私たちは非常に若くして夫婦になりました。	We got married very young.
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。	Their communication may be much more complex than we thought.
私のために祈ってて。	Pray for me.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder if Tom has seen this movie.
彼には子供がいません。	He doesn't have any children.
かっこいいな。	It's so cool.
トムは値札をとるのを忘れた。	Tom forgot to remove the price tag.
仕方なかったんだ。	That couldn't be helped.
本当にできるのか？	Can you really do it?
トムは多分、あなたが思っているよりも、それをうまくやれると思う。	I know Tom is probably better at doing that than you think he is.
この道沿いに行ってもらって、銀行の所で右に曲がってください。	Go along this street and turn right at the bank.
彼はミーティングを欠席した。	He was absent from the meeting.
パスワードは、覚えやすく、かつ推測されにくいものにしてください。	Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。	I never thought I'd want to buy an iPad.
私の誤りが彼の目に留まらなければよいが。	I hope my mistake will escape his notice.
彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。	He found all his efforts of no avail.
トムは馬を飼っていますか？	Does Tom have a horse?
コンピューター関連の仕事をしています。	I do work related to computers.
さあ、始めましょう。	Let's get started.
あまり待たないうちに彼が現れた。	I had not waited long before he appeared.
お疲れさまでした。	Thanks.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated what he said exactly as he had said it.
私たちはスペイン語の歌を習いたいです。	We want to learn some Spanish songs.
何か隠してるでしょ。	You must be hiding something.
変なの！	It's funny.
あなたたち２人でケーキを分けなさい。	Divide the cake between you two.
タクシーを呼んでいただけませんか？	Can you call a taxi for me?
お前にはあの音が聞こえないのか。	Can't you hear the sound?
彼は私の申し出を快諾した。	He readily agreed to my proposal.
私が帰宅する前に雨が降り始めた。	It began to rain before I got home.
トムの話、まだ信じてるの？	Do you still believe Tom's story?
こつを心得ている人に任せるのが、一番いいだろう。	It would be best to leave it to a man who knows the ropes.
彼はまるで狂っているかのように振舞っている。	He behaves as if he were insane.
トムは寝ていない。	Tom's not asleep.
もっと新鮮な野菜を食べなさい。	Eat more fresh vegetables.
彼は言葉を失った。	Words failed him.
未就学のお子様は入場無料です。	Admission is free for preschool children.
仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。	"Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication."
昨日は私の誕生日でした。	Yesterday was my birthday.
私は彼女が帰ろうとしていたちょうどそのときに到着した。	I arrived at the moment she was leaving.
彼はその丘の頂上に住んでいます。	He lives at the top of the hill.
５番線のどの列車でもいいから乗りなさい。	Take any train on track 5.
トムは本を開いた。	Tom opened the book.
彼は彼女の肩にそっと手を置いた。	He put a hand gently on her shoulder.
トムはいつもメアリーの肩ばかり持つ。	Tom sides with Mary all the time.
トムとメアリーは放課後に一緒に宿題をした。	Tom and Mary did their homework together after school.
この工場では自動車の部品を製作している。	This factory manufactures automobile parts.
トムに本当のことを言ったほうがいいんだろうか。	I wonder whether I should tell Tom the truth.
彼がいつ戻ってくるのか、彼女に聞いてごらんよ。	Ask her when he will come back.
トムはもう学校に行く必要はないんだ。	Tom doesn't need to go to school anymore.
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。	She acted as if she didn't care what happened.
彼は口を開くと必ず何かしら不満を言う。	He never opens his mouth without complaining about something.
絶対だよ！	I'm absolutely sure!
テレビが観たい。	I'd like to watch TV.
今までそれやってみたことあるの？	Have you ever tried to do that?
六時半に起こしてください。	Please wake me up at 6:30.
あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。	Your answer is anything but satisfactory to us.
こってり化粧した顔は異様である。	A face with too much make up looks strange.
トムはメアリーと一緒だったの？	Was Tom with Mary?
彼女たちはたった今下校した。	They have left school now.
私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。	We have no choice but to trust Tom.
彼女はきっと成功する。	She's sure to succeed.
私のフランス語って、そんなにひどい？	Is my French really that bad?
あなたも新しく入った方ですか？	"Are you new, too?"
彼の記憶力にはほとほと感心する。	His memory amazes me.
私はきのう旧友から手紙をもらった。	I got a letter from an old friend yesterday.
彼は日本に三年います。	He has been in Japan for three years.
３年前、トムにフランス語を教えました。	I taught Tom French three years ago.
住所を教えてください。	Can you tell me your address?
彼の演説は聴衆を飽かせなかった。	His speech held the attention of the audience.
１９７０年代、日本は自動車産業の分野でアメリカのお株を奪った。	"In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game."
トムにさよならを言うのを忘れてた。	I forgot to say goodbye to Tom.
料理するのは好きですか。	Do you enjoy cooking?
簡単な事じゃない。	It isn't easy.
少年は少女の顎に軽く触れ、頬にキスをした。	The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.
あなたの犬って凶暴？	Is your dog mean?
100ドルまで使っていいですよ。	You may spend a maximum of 100 dollars.
タバコとお酒はやめた方がいいよ。	You should give up smoking and drinking.
その少年の名前はトムです。	The boy's name is Tom.
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。	I have to go shopping. I'll be back in an hour.
ピアノは高いですが自動車はもっと高いです。	"A piano is expensive, but a car is more expensive."
私は肉を食べるのを控えた。	I lowered my meat consumption.
両親にこっぴどくしかられてしまいます。	My parents will jump all over me.
仕事のしすぎで彼は体を壊した。	He ruined his health by working too much.
底を持ってくれ。	Grab the bottom.
趣味は空手と書道です。	My hobbies are karate and calligraphy.
すみません、番号を間違えました。	"I'm sorry, I dialed the wrong number."
私に何か言っておきたいことはありませんか？	Is there anything that you'd like to tell me?
また後ほどお電話いたします。	I'll call again later.
彼は１０時に帰宅した。	He came home at ten.
彼はボスに忠実だ。	He is loyal to his boss.
この切符を取り消せますか。	Can I cancel this ticket?
生みたての卵が欲しい。	I want some fresh eggs.
まだ眠いです。	I'm still sleepy.
彼女は弱すぎる。	She is no match for me.
政府は外交政策の転換を余儀なくされた。	The government was obliged to make changes in its foreign policy.
床は一面血まみれだった。	The floor was covered with blood.
金庫にカギをかけてください。	Lock the safe.
７円の切手ありませんか。	Do you have a seven-yen stamp?
その通りはとても細いんだ。	The street is very narrow.
部屋はきちんと整っている。	The room is in immaculate order.
テニスは得意？	Are you good at playing tennis?
生きる意味って何だろう？	What's the meaning of life?
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that that isn't true.
私は音楽に興味があります。	I am interested in music.
トムは弟がいるの？	Does Tom have a younger brother?
キリンってなんて鳴くんだろう？	What sound does a giraffe make?
腫れが治まるまで、どれぐらいかかりそうですか？	How many days will it take until the swelling goes down?
やめろと言ってるだろうが！	I said stop it!
簡単に迷子になるので、気を付けてね。	"It's easy to get lost, so please be careful."
どこへ行くの？	Where are you going?
この近辺にATMはありますか?	Is there a cash machine near here?
ボストンの天気はどう？	What's the weather like in Boston?
彼女は意識を失っています。	She's unconscious.
明日は、寺巡りをしよう。	Let's visit some temples tomorrow.
私は腕時計を買った。	I bought a watch.
彼は明日東京に行きますよね？	"He will go to Tokyo tomorrow, won't he?"
彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。	She asked him not to leave her alone.
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom wrapped his arms around Mary.
晩年のトムはボストンで過ごした。	Tom spent the last years of his life in Boston.
目が覚めると部屋に泥棒がいた。	I awoke to find a burglar in my room.
私はたった５ドルしか持っていなかった。	I had no more than five dollars.
トムの兄は医者だ。	Tom's brother is a doctor.
元気？旅行は良かった？	How are you? Did you have a good trip?
本当にマジでここにいたいの？	Are you sure you really want to be here?
彼は脱兎のごとく逃げた。	He ran like a scared rabbit.
ちょっと話がわからないんですが。	I can't follow you.
彼は魚を３匹釣った。	He caught three fish.
落ちつけよ。	Take it easy.
トムはオーストラリアに住んでいるの？	Is Tom living in Australia?
これは重大な事柄だと考えられている。	This is considered to be a matter of great importance.
態度に気を付けなさい。	Behave yourself.
トムは曖昧な返事をした。	Tom gave a vague answer.
トムならそれ、もうできるよ。	Tom can already do that.
風鈴の音が大好きなんだ。	I love the sound of wind chimes.
それって伝染するの？	Is it contagious?
来年君は何歳になりますか。	How old will you be next year?
俺を何だと思ってるんだ。	Who do you think I am?
トムは目が青い。	Tom's eyes are blue.
彼の職業は歯科医である。	He is a dentist by profession.
目を閉じて歩けますか。	Can you walk with your eyes closed?
１週間経ったけど、ぼくはまだ時差ぼけに苦しんでいる。	"It's been a week, but I'm still suffering from jet lag."
トムは声の限りに叫んだ。	Tom screamed at the top of his lungs.
アメリカ人の4分の3が超常現象を信じている。	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.
トムは決心した。	Tom made a decision.
まだ会ったことのない女の子って、ここにいる？	Are there any girls here you haven't met yet?
トムとメアリーは去年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last year in the spring.
トムはパソコンを開いた。	Tom opened his laptop.
トムはドアと窓に鍵をかけた。	Tom locked the doors and windows.
わき腹が痛い。	I've got a pain in my side.
それをして批判を浴びた。	I was criticized for doing that.
彼女はろう学校に通っている。	She goes to a school for the deaf.
どう思う？	What do you think?
母は病気で寝ている。	My mother is sick in bed.
それをどこにも見つけることができなかった。	I couldn't find it anywhere.
彼は車を買った。	He bought a car.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train bound for Tokyo leave?
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful personality.
私にはトムよりも多くの経験があります。	I have more experience than Tom.
コーヒーショップはどこですか。	Where is the coffee shop?
彼は体中が濡れていた。	He was wet all over.
彼は五月の終わりにパリへ行った。	He went to Paris at the end of May.
彼女は声を大きくした。	She raised her voice.
私は読書が好きです。	I like reading.
明日は僕のおじさんが家に来るんだよ。	My uncle is coming to see us tomorrow.
トムはまだ出発していないと思います。	I think that Tom hasn't left yet.
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。	The storm kept us from searching for the missing child.
トムはボストンから来たの？	Is Tom from Boston?
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been ages since we last met.
簡単に直ったよ。	It was easy to fix.
明日、学校で会おう。	I'll see you tomorrow at school.
トムはイルカの絵を描いた。	Tom drew a picture of a dolphin.
夕食はお済みですか。	Have you finished dinner?
私が話しているときは私を見て！	Look at me when I talk to you!
トムは私ほど絵がうまくない。	Tom can't draw as well as I can.
天気が悪くなった。	The weather turned bad.
私もそう願います。	I hope so.
トムはメアリーが言ったことを信じなかった。	Tom didn't believe what Mary said.
今日できることは明日に延ばすな。	Don't put off until tomorrow what you can do today.
ほかのを見せてください。	Please show me another one.
私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
トムとメアリーはパーティーに来るの？	Are Tom and Mary coming to the party?
寂しいの？	Are you lonely?
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know that you could cook this well, Tom."
トムはまだ社内をぶらついてるの？	Is Tom still hanging around the office?
彼の正しいのはあきらかだ。	It is obvious that he is right.
トムはまだ胃が痛むって言ってるよ。	Tom says his stomach still hurts.
番号違いのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
来年で１７歳になるんだ。	I'll be seventeen next year.
トムはもう昼食を食べた。	Tom has already finished his lunch.
遅すぎる。	Too late.
実を言うと、私は昔煙草を１日に２箱吸っていたものです。	"To tell the truth, I used to smoke two packs a day."
お話し中すみません。	May I cut in?
これ誰のか分かる？	Do you know whose this is?
私はいつも寝る前にお風呂に入る。	I always take a bath before going to bed.
良くやっているよ。	You are doing very well.
口を閉じてた方がよかったんでしょ？	"I should've kept my mouth shut, right?"
今日はトム、幸せそうね。	Tom looks happy today.
彼女は戻ってこない。	She's not coming back.
彼は高い給料をもらっている。	He receives a high salary.
私は猫を飼っていません。	I do not have a cat.
トムは新人だ。	Tom is new.
パーティーは終わった。	The party's over.
彼は一人で暮らしている。	He lives by himself.
何か企んでいるでしょ。違う？	"You're planning something, aren't you?"
男の子は静かにしていた。	The boy kept quiet.
お願い、来客にパンフレットを配るのを手伝ってください。	Please help me distribute these pamphlets to visitors.
彼女は英語の知識を習得した。	She acquired the knowledge of English.
私に言ってくれたのは彼女だった。	It was her that told me.
ビールをもう一杯いただけますか。	Could I have another glass of beer?
６歳以上の子供は学校に通わなければならない。	Children of six and above should attend school.
煙草は止めたほうがいいよ。	You should quit smoking.
テーブルにつきなさい。	Sit at the table.
彼は首つり自殺した。	He hanged himself.
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。	I said hello to her and she smiled.
私は何もできなかった。	I couldn't do anything.
黒板に書いてあることをノートに写しなさい。	Copy what's on the blackboard into your notebook.
すぐに返事を書いてくださいね。	Please write back soon.
スケジュールを確認させてください。	Let me check my schedule.
男がその部屋に入るのが見えた。	I saw a man enter the room.
明日１日休ませてください。	Please let me take a day off tomorrow.
彼は剣で殺された。	He was killed with a sword.
１時限は何の授業ですか。	What do you have first period?
誰も傷つけたくない。	I don't want to hurt anyone.
ボールペンで書いてください。	Please write with a ballpoint pen.
私は音楽を習っています。	I'm learning music.
多芸は無芸。	A jack of all trades is a master of none.
とてもすてきな洋服ですね。	That's a beautiful dress.
彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。	It was not clear what she said.
「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｔｉｄｅ」とはどういう意味ですか。	"What does ""There is a tide"" imply?"
おたくの赤ちゃん、いつからお喋りを始めましたか？	When did your baby start talking?
彼は彼女より三歳年上です。	He is older than she is by three years.
ではまた近いうちに！	See you soon!
いつか貸した本、読み終わったら返してね。	Please return the book I lent you after you've finished reading it.
トムは車の運転が下手だ。	Tom is a bad driver.
現在その病気の原因は不明である。	"At present, the cause of the disease is unknown."
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。	"Because my mother was ill, I could not go there."
私は英語を話す事が出来ます。	I can speak English.
わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
私はボートが欲しい。	I want a boat.
あの老婦人は誰ですか？	Who is that old woman?
その本を読んだ人はほとんどいないようだ。	Few people seem to have read the book.
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。	You'd better go to see your family doctor at once.
なんの物音も聞こえなかった。	No sound was to be heard.
それをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれる？	Can you help me translate that into French?
ポケットを確認して。	Check your pockets.
明日までに仕上げる必要はありません。	You don't need to finish it by tomorrow.
この部屋は禁煙です。	Smoking isn't allowed in this room.
何か熱い飲み物を下さい。	Please give me something hot to drink.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	How do you spell your family name?
誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。	Nobody would listen to me.
彼は５ヶ国語を話すことができる。	He is able to speak five languages.
彼女は何て言ったんだ？	What did she say?
悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。	"Sadly, many Japanese people died."
彼の無作法には我慢ならない。	I can't tolerate his rudeness.
私は彼を昨夜車に乗せた。	I gave him a ride in my car last night.
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。	Have you ever tasted such a good soup?
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope the fog will go away soon.
彼女が来なくてとてもがっかりした。	"Much to my disappointment, she did not come."
彼は資産家だ。	He's a wealthy man.
トムは話さない。	Tom isn't talking.
彼は小脇に本を抱えている。	He is holding his books under his arm.
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.
彼はひっきりなしに他人を批評する。	He constantly criticizes other people.
私はクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest in our class.
いつトムは家に帰るの？	When will Tom go home?
最近何か面白い本読んだ？	Have you read any interesting books lately?
これは冗談なの？	Is this a joke?
あなたは車を持っていますか。	Do you have a car?
すぐ仕事を始めよう。	We'll begin work soon.
トムはうぬぼれている。	Tom is conceited.
このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。	We must prevent this type of incident from recurring.
毎日走るつもりなの？	Are you going to run every day?
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。	Tom knew that Mary was busy.
映画を見に行きませんか?	Why don't we go and see a movie?
羨ましいなあ。	I'm jealous.
彼はなかなか立派だ。	He is a pretty great guy.
アメフトのチームは週に何回練習するの？	How many times a week does the football team practice?
トムが前にそれを言ったのを聞いたことがある。	I've heard Tom say that before.
彼女は母親に似ている。	She looks like her mother.
荷物見ててね。	Keep an eye on the bags.
まだここからは遠いですか？	Is it still far from here?
トムとメアリーは道に迷ったんじゃないかな。	I suspect Tom and Mary are lost.
手短におねがい。	Make it short.
少しの間、これを借りてもいいですか？	Can I borrow this for a little while?
私は集合住宅に住んでいます。	I live in an apartment.
そのパーティーにいたの？	Were you at the party?
あなたの奥さんになりたいな。	I want to be your wife.
切らないで！	Don't hang up!
君が何を言おうと、僕は僕のやり方でやるよ。	"No matter what you say, I'll do it my way."
月曜日の朝までにすべて終わらせる必要がある。	We need to finish everything before Monday morning.
あなたが今年の夏何をしたか知りたい。	I want to know what you did this summer.
トムにとって2013年はどんな年だった？	"How was 2013 for you, Tom?"
トムは全力で走った。	Tom ran as fast as he could.
トムはドアを開け、中に入った。	Tom opened the door and walked in.
彼女は泣き始めた。	She began crying.
一人を選んでください。	Choose one person.
トムは泳ごうとしたが、できなかった。	"Tom tried to swim, but he couldn't."
彼女は私をバレエに招待してくれた。	She invited me to the ballet.
傘持ってくるの忘れちゃった。	I forgot to bring an umbrella with me.
トムは必要なものを買うための十分なお金を持っていなかった。	Tom didn't have enough money to buy what he needed.
時間つぶしに読書する人もいます。	There are people who read books to kill time.
今日はいつもより早めに家に帰るつもり？	Are you going to go home earlier than usual today?
彼女はアメリカ留学を決意した。	She has made up her mind to go to the States to study.
あれはネコですか。	Is that a cat?
トムの彼女はとっても可愛い。	Tom's girlfriend is really pretty.
ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。	I am a member of the basketball team.
立ち上がってはいけません。	Don't stand up.
トムみたいなやつは好きじゃない。	I don't like people like Tom.
電気つけてもいい？	May I turn on the light?
何かあった？	Anything new?
トムを待ってるの？	Are you waiting for Tom?
トムは昨日カメラを買った。	Tom bought a camera yesterday.
良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。	It isn't always easy to know a good book from a bad one.
トムは煙草をやめると言った。	Tom said that he would stop smoking.
トムはみんなから好かれている。	Tom is liked by everyone.
後ろを振り返るな。	Don't look back.
トムの友達の１人が、交通事故で亡くなったんです。	One of Tom's friends was killed in a traffic accident.
昨日は蒸し暑かった？	Was it humid yesterday?
日本人は知り合いには親切だが、そうでない人に対しては冷淡だと言われています。	"It is said that Japanese people are kind to people they know, but rather cold to those they don't."
鉛筆を置きなさい。	Put down your pencil.
良い結果が予想される。	Good results are expected.
トムはクラスで最も背が高い。	Tom is the tallest in his class.
それって、よくない兆候ね。	That's a bad sign.
この問題への解決策が全く思いつかない。	I can't think of any solution to this problem.
日本ではどんな仕事をしていますか。	What do you do in Japan?
彼は嘘をついたと彼女を非難した。	He accused her of having lied to him.
それを聞いて安心した。	That's a relief.
彼はたくさんの金を持っている。	He has a lot of money.
万事上手くいってます。	All is well.
君、どこか具合が悪いんじゃないか。	I think there's something wrong with you.
この図書館はいつも開いてるんだよ。	This library is always open.
あれはきっと校長先生だ。	He must be the principal.
私は体の調子が全然よくない。	I am not well at all.
私達は富士山の頂上まで登った。	We climbed to the top of Mt. Fuji.
３～４日は寝ていてください。	You should stay in bed for three or four days.
あなたはほんとうに彼があなたに真実を告げると思っていたのですか。	Did you really expect him to tell you the truth?
そこにいたわけじゃないから、分かんないよ。	I don't know because I wasn't there.
私たちは北海道の小さな町に着いた。	We arrived at a small town in Hokkaido.
彼女がいつ来るか知っていますか。	Do you know when she will come?
とても暑い夜だったな。	It was a very hot night.
これは恐らく本物のダイヤモンドです。	This is probably a real diamond.
私の弟はテレビを見ている。	My little brother is watching TV.
分かるような気がする。	I think that I understand.
それは私たちの最優先事項です。	That's our number one priority.
祖父はいつも何やかやぶつぶつ不平を言っていた。	My grandfather was always grumbling about something or other.
そう言うわけで私は猫が嫌いなんです。	This is why I dislike cats.
何が起こったんだろう。	I wonder what happened.
ちょっときつく言い過ぎたかな、とずっと思っています。	I've been thinking that I may have been too critical.
私は泳ぐことが出来ます。	I'm able to swim.
彼は今月初めまで私たちのもとにいました。	He stayed with us until the beginning of this month.
私があなたに貸したあのカメラ、どうなったの？	What happened to the camera I lent you?
私はゴルフに夢中です。	I am crazy about golf.
彼は川でおぼれた。	He drowned in the river.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Never swap horses while crossing a stream.
トムは急ブレーキをかけた。	Tom slammed on the brakes.
なんで私のことをトムに話さなかったの？	How come you didn't tell Tom about me?
彼女は歌手として有名だ。	"As a singer, she's well known."
トムは目を覚ますために冷たい水をかぶった。	Tom poured cold water over himself to wake himself up.
今日用事あるの？	Is there anything you need to do today?
トムは教師には向いていない。	Tom is not cut out to be a teacher.
昨日は何時に起きた？	What time did you get out of bed yesterday?
実を言うと、私は宿題をしなかった。	"To tell the truth, I didn't do my homework."
彼女は色が黒い。	She is dark-skinned.
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
昨日の夜、私の番組は聞いてくれた？	Did you hear my show last night?
トムは飛行機の中で生まれたんだよ。	Tom was born on a plane.
バスはどれくらいの間隔で走っていますか。	How often do the buses run?
虫よけスプレーありますか？	Do you have any bug spray?
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She hasn't heard the news yet.
トムに週末を台無しにされた	Tom ruined my weekend.
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。	Do you know what PKO stands for?
ご職業は何ですか。	What is your profession?
あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。	Do you understand the difficulty of my job?
私には双子の兄がいる。	I have a twin brother.
彼女は新しいことを学びたがっている。	She is curious to learn new things.
流行に付いて行くことはやめた。	I gave up keeping up with trends.
彼女は写真を撮るのが好きだ。	She likes taking pictures.
この蓋、固すぎて開かないんだけど。	This lid is too tight for me to open.
そろそろ失礼しなくては。	I've got to get out of here.
私の祖父は８０歳でなお活発的だ。	My grandfather is still active at eighty.
おしゃれをしないといけない。	I have to dress up.
歯がひどく痛むんです。	I've got a terrible toothache.
本当に何も覚えてないの？	Are you sure you don't remember anything?
車がどうにも動かない。	My car won't start.
彼は今食事中です。	He is having lunch now.
そりゃ便利だね。	That comes in handy.
彼は本を持っている。	He has a book.
彼に与えられた職務は市場調査だった。	The task assigned to him was to do marketing research.
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？	Is it true you've never played poker before?
冗談だよ。	I was just joking.
教室の机をきちんとならべなさい。	Line up the desks in the classroom.
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。	He's getting along well with all of his classmates.
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。	Tom is very good at math.
髪の毛、洗いたいな。	I want to wash my hair.
明日が待ち遠しいよ。	I can hardly wait until tomorrow.
今日はとても疲れました。	I was very tired today.
すみません、お名前が聞き取れませんでした。	I'm sorry. I didn't catch your name.
どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。	Tom doesn't know how long he'll have to wait for Mary.
列車は雪のために遅れた。	The train was delayed because of snow.
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
お手伝いしますよ。	I will help.
欲しいものは全て手に入れたよ。	I got everything I wanted.
ただ霧だけしか見えなかった。	I could see nothing but fog.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。	Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.
緑色のシャツ持ってるんです。	I have a green shirt.
外で遊んできたら？	Why don't you go play outside?
彼女は彼を振った。	She dumped him.
私には本当のことを話してもらいたい。	I want you to tell me the truth.
しゃっくりが出ている。	I have hiccups.
トムはおそらくまだ起きてないよ。	Tom is probably not awake yet.
彼は風邪でダウンした。	He came down with a cold.
トムは段々よくなっている。	Tom is getting better.
トムは眼鏡を拭いた。	Tom wiped his glasses.
どうもありがとうございます。感謝しています。	Thank you very much for that. I appreciate it.
ここにはかつて古いお寺がありました。	There used to be an old temple here.
先週はお手伝いできて嬉しかったです。	I'm glad I was able to help you last week.
彼は何をしようとしているのか。	What does he mean to do?
私のせいじゃないもん。	It's not my fault.
今日の夜予定ある？	Do you have plans tonight?
俺さ、彼女とスキーに行くつもりなんだ。	I plan to go skiing with my girlfriend.
トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。	Tom does everything he can to save money.
この近くに映画館はありますか？	Is there a movie theater near here?
あと10分寝させて。	Let me sleep for ten more minutes.
彼女はオレンジから果汁を搾り出そうとした。	She tried to squeeze the juice from the orange.
こっちの人はのんびりしてるね。	The locals around here really live at a relaxed pace.
すごいですね。	It's amazing.
彼には日本人の彼女がいる。	His girlfriend is Japanese.
私はトムに怒っています。	I've been angry with Tom.
毎晩電話するよ。	I'll phone you every night.
支払いにカードは使えますか？	May I pay with a credit card?
若者は誘惑に屈しやすいものだ。	Young people are prone to fall into temptation.
私達は集中する必要があります。	We have to focus.
トムは信頼できる人間だ。	Tom is a man you can rely on.
彼の息子が死んだという知らせはとてもショックだった。	The news of his son's death was a great shock.
砂糖がないよ。	There's no sugar.
期限は守るようにしてるんだ。	I'm trying to meet a deadline.
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。	"First of all, you must look it up in the dictionary."
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She's curious to find out who sent the flowers.
病気です。	I'm sick.
お久しぶり。	I haven't seen you for a long time.
手伝って。	Help us.
日曜日に会おう。	Let's meet on Sunday.
目には目を、歯には歯を。	"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
もう10月？	Is it October already?
トムは食卓の用意をした。	Tom set the table.
彼女はフランス語を喋れないことを認めた。	She acknowledged that she couldn't speak French.
二度と私に話しかけるな。	Never speak to me again.
彼はすぐに雑用を終えた。	He finished his chores in no time.
欲しいコンピューターを買うには、お金が足りないんだよ。	I don't have enough money to buy the computer that I want to buy.
彼女は風邪をひいた。	She came down with a cold.
私たちは８時半に学校に着きました。	We reached school at eight-thirty.
トムとメアリーはニコニコしている。	Tom and Mary are smiling.
人は永久に生きつづけることはできない。	People can't live forever.
彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。	Two of his children had died when they were babies.
トムはバイオリンが上手だった。	Tom was good at violin.
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなった。	"The deeper we dove, the colder the water became."
私の姉は君より背が低い。	My sister is shorter than you.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance that you can catch the bus."
どこに行っても、歓迎されるよ。	"Wherever you go, you'll be welcomed."
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。	Cats can see in the dark.
今回が最後の試合だ。	This is the last game.
「かぼちゃは何個欲しいの？」「３個、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
彼は病気で学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
私は子供がいません。	I have no kids.
トムは自分のライフルを撃った。	Tom fired his rifle.
私は彼の言ったことが少しも理解できない。	I can't understand anything he said.
夕飯の支度が出来ました。	Supper is ready.
すぐ掛けなおします。	I'll call you back soon.
私は金持ちではないし、金持ちになりたくもない。	"I'm not rich, nor do I wish to be."
私達はそこへ行く途中で彼に会った。	We met him on the way there.
何が欲しいか、トムに伝えたらいい。	You can tell Tom what you want.
よく聞いてください。	Please listen carefully.
彼女は美人コンテストに参加するつもりだ。	She plans to take part in the beauty contest.
彼は東京に一年います。	He has been in Tokyo for a year.
１週間してやっと彼女は良くなった。	It was a week before she got well.
もっとリラックスした気分になった。	I felt much more relaxed.
駅でアメリカ人が私に話しかけた。	An American spoke to me at the station.
ペン借りていい？	May I borrow a pen?
結婚記念日のお祝いに、どこかおしゃれなとこに行こうよ。	Let's go somewhere nice for our wedding anniversary.
知りたいんだ。	I want to know.
冗談言ってるの？それともまじめな話？	Are you joking or are you serious?
その猫は寝てるんだよ。	The cat is sleeping.
我々はベストを尽くさなければならない。	We have to do our best.
二度と嘘つくなよ。	Don't ever lie to me again.
ジャクソンさんは、私が高校の時のフランス語の先生だったんです。	Mr. Jackson was my French teacher when I was in high school.
彼女は外国に行ってしまった。	She has gone abroad.
私に関して言えば、事は順調に運んでいる。	"As far as I'm concerned, things are going well."
列車はほんのすこし停車した。	The train made a brief stop.
もっと小さくして。	Could you turn it down?
彼女が本当に欲しいものが何かわからない。	I can't figure out what she really wants.
誰にも分からない。	No one knows.
「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」	"She likes music. ""So do I."""
彼は旅行が大好きだ。	He really likes traveling a lot.
その本は1689年に出版された。	The book was published in 1689.
君のお子さんは男の子ですか、女の子ですか？	Is your child a boy or a girl?
かつて私は２、３人の少年とよく遊んだものだ。	I used to play with a couple of boys.
トムはフランス語がほとんど話せません。	Tom can hardly speak any French.
ちょっと、聞いた？	"Hey, did you hear that?"
一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。	"In general, consumers prefer quantity to quality."
触らないで、このブタ！	"Don't touch me, you pig!"
落ち着いて。	Calm down!
無理するなって。	Don't overdo it.
うるう年は366日です。	A leap year has three hundred and sixty-six days.
今夜会うことが出来ますか。	Can you meet tonight?
率直に言って、その考えは気に入らない。	"Frankly speaking, I don't like the idea."
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。	I regret inviting Tom to our wedding.
私はこの点であなたと意見が合わない。	I don't agree with you on this point.
何が心配なの？	What's bothering you?
彼女は八つだ。	She is eight.
どうも熱がありそうだ。	I seem to have a temperature.
その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。	"Compare the two carefully, and you will see the difference."
私はほぼ一晩中起きていた。	I was up almost all night.
向こうへ行け！	Go away!
トムならきっと助けてくれる。	I'm sure Tom will help us.
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。	The train was so crowded that I had to keep standing all the way.
彼女を見送りに駅へ行ってきたところです。	I have been to the station to see her off.
電話番号を教えてもらえますか。	Please tell me your phone number.
明日の朝、来なさい。	Come tomorrow morning.
トムが君の犬に何か投げるのを見たよ。	I saw Tom throw something at your dog.
それは私が使う物です。	It's for my personal use.
約束、守れる？	Will you keep your promise?
トムはよく授業をさぼる。	Tom often skips class.
私の力を甘く見ないで。	Don't underestimate my power.
雑巾とタオルを一緒くたにしてはいけない。	You shouldn't keep towels and cleaning rags together.
この部屋では大声で話さないほうがよい。	You had better not speak loudly in this room.
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。	It is time to reflect on your past.
いっしょに散歩しませんか。	Would you join me for a walk?
トムは子供のことを考えていた。	Tom was thinking about his children.
その企ては失敗に終わった。	The attempt ended in failure.
トムは3年前にボストンに引っ越した。	Tom moved to Boston three years ago.
トムのこと愛してるの？	Do you love Tom?
なぜそこへ行ったの？	Why did you go there?
もうその話はやめましょう。	Let's not talk about it any more.
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。	You know that I can't wait any longer.
25ページの地図をご覧ください。	Look at the map on page 25.
メアリーは宝くじに当たる夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。	She ran very fast to catch up with the other members.
彼女はその店で何を買いましたか。	What did she buy at that store?
トムはメアリーにカクテルを手渡した。	Tom handed a cocktail to Mary.
普段デザートを食べる？	Do you usually eat dessert?
トムは台所からグラスをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。	Tom asked Mary to get some glasses from the kitchen.
これは本当の愛ではない。	This is not true love.
彼は私をにらんだ。	He stared at me.
ウチの子どもたちは皆私の両親に会いにボストンに行きました。	All of my kids went to Boston to visit my parents.
私は仕事より家庭のほうが大事だ。	I put my family before my career.
チケットはどこで買えますか。	Where can I buy tickets?
何故トムが困っているか知っている。	I know why Tom is in trouble.
二月には雪が多い。	We have a lot of snow in February.
トムはメアリーより背が低い。	Tom is shorter than Mary is.
あまりお腹が空いてないんです。	I'm not very hungry.
昨日になってようやく真相を知りました。	It wasn't until yesterday that I found out the truth.
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。	Tom whispered something into Mary's ear.
留学生も入れるのかしら。	I wonder if exchange students can join this club.
トムはここ、ボストンで働いていますか？	Does Tom work here in Boston?
私たちは雨のために外出できなかった。	We couldn't go out because of the rain.
その男性は医者ではありません。	He's not a doctor.
彼女は喜んで手助けしてくれた。	She was only too glad to help us.
トムは、音楽に情熱を注いでいます。	Tom is passionate about music.
これください。	I'll take it.
明日の朝まで待っててもらってもいい？	Could you do me a favor and wait until tomorrow morning?
俺は知らないよ。	I don't know.
個人的な経験から言ってるんですか？	Are you speaking from personal experience?
彼は速いランナーだ。	He is a fast runner.
メガネを探しているんだよ。	I'm looking for my glasses.
パーティーの準備をやっておくよ。	I'll see to the arrangements for the party.
お前なんでそんなブサイクなの？	Why are you so ugly?
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally gave up smoking.
彼女の言うことは信用できない。	I can't trust what she says.
トムは自分に全く自信がないようだ。	Tom doesn't seem to have any self-confidence.
彼は今いません。	He's out now.
トムは異議を唱えた。	Tom disagreed.
暖かくしてください。	You should keep yourself warm.
この動物はとても賢い。	This animal is very clever.
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than start stealing.
タクシーを止めるため私は手を上げた。	I held up my hand to stop a taxi.
休日をお楽しみください。	Enjoy your holidays.
私は看護師です。	I'm a nurse.
電話番号教えてもらってもいい？	Can I have your telephone number?
両方ともカナダ人でしょ？	"You're both Canadians, aren't you?"
一番近いホテルはどこですか？	Where's the nearest hotel?
覆水盆に返らず。	It's no use crying over spilt milk.
食べてる時間ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
これを直して下さい。	Please fix this.
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。	Tom admitted what he did was wrong.
部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。	I have a few household chores that I must do.
彼は息子の耳を引っ張った。	He pulled his son by the ear.
日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。	"Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier."
きょう何を昼食に食べましたか。	What did you have for lunch today?
「あの方とあなたのご関係はどうなのですか」「私は彼の父です」	"What is your relationship to him? ""I'm his father."""
僕はそのパーティーに行きたくない。	I don't want to go to the party.
また会おうね！	Let's get together again!
彼に忠告したところで、馬の耳に念仏だよ。	Giving advice to him is like talking to a brick wall.
彼女は明らかにその結果に満足していた。	She was clearly satisfied with the results.
彼本人がやってきた。	He came in person.
あの男性が隣に住んでいる人です。	That's the man who lives next door.
トムはファッションセンスが全くない。	Tom has no sense of fashion.
トムは靴下を脱いだ。	Tom took off his socks.
彼女は私に怒っている。	She is angry with me.
トムの家のどこかに金庫がある。	There's a safe somewhere in Tom's house.
クリスマスをトムと一緒に送らないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
バイクが安く手に入った。	I got a motorbike cheap.
何時にそこに着きましたか。	What time did you arrive there?
君がここにいないと寂しい。	I miss you when you're not here.
彼が死んでから１０年になる。	It's been ten years since he died.
私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。	I am surprised to hear that prices have gone up so high.
バスはいつ来るの？	When will the bus be here?
何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。	"Years ago, when Tom's children were young, he used to take a lot of pictures."
時間を節約するのには何をすべきだろう？	What should I do in order to save time?
お茶の葉はもう少し多めに入れたほうがおいしいですよ。	"If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better."
バイクに乗ってみたいんだ。	I want to ride a motorcycle.
トムは忙しいでしょうか？	Is Tom busy?
彼が大好き！	I really like him!
何か飲みなさい。	Drink something.
私は結構お酒に強いんです。	I can hold my liquor.
１９４５年広島に原子爆弾が投下された。	An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.
トムは決してメアリーを傷つけなかった。	Tom never hurt Mary.
それに同意した覚えはないよ。	I don't remember agreeing to that.
私は何をすればいいの。	What am I to do?
彼はまだ怒っている。	He is still angry.
つまらないの？	Are you bored?
６時半にシカゴに着きます。	It'll arrive in Chicago at 6:30.
宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。	I need more time to finish my homework.
娘が連れ去られた。	My daughter was taken away from me.
彼は木から落ちた。	He fell from the tree.
昨日は小雨だった。	There was a light rain yesterday.
この部屋は狭苦しい。	This room is cramped.
明日の朝、絶対来るからね。	I'll come without fail tomorrow morning.
ホッチキスを貸してくれませんか。	Will you please lend me a stapler?
トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。	I thought Tom would never see you again.
お前たちは何をやってるんだ？	What are you guys doing?
それじゃお先に失礼します。	I'm leaving.
大人しく待ってなさい。	Sit tight.
医者にはなりたくない。	I don't want to become a doctor.
飛び跳ねて！	Jump!
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not very large.
私達が何時ここを出るかが問題ですか？	Do you care when we leave?
床に伏せろ！	Get down on the floor!
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。	She can't tell right from wrong.
このチラシもう1枚頂けますか？	May I have another brochure?
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it is important."
トムの声が聞こえる。	I can hear Tom.
トムに何を話すつもり？	What'll you tell Tom?
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。	There's a pencil on my desk that you can use.
なんでそんなに料理上手いの？	Why are you so good at cooking?
普段は現金じゃなくてクレカを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
彼女は私よりずっと背が高い。	She's way taller than me.
パーティーに行くのは気が進まないな。	I'm not in the mood to go to a party.
彼女は彼の骨折した足の治療をした。	She treated his broken leg.
名札を付けてたの？	Were you wearing a name tag?
二本の道はそこでクロスしている。	The two roads cross there.
彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。	They failed to get any definite information.
地球は太陽の周りを公転している。	The earth goes around the sun.
ま、ちょっと幸せだ。	I'm kind of happy.
「何を隠そうとしてるんだよ。」「何も。」	"What are you trying to hide? ""Nothing."""
何か落ちましたよ。	You dropped something.
私は家にいます。	I am at home.
私に手伝える事があれば、どのような事でもお知らせください。	"If there's anything I can do to help, please let me know."
2時半に正門前で会おう。	Let's meet in front of the main gate at 2:30.
少し離れて見ると、その岩は人の顔のようでした。	"Seen at a distance, the rock looked like a human face."
何か変わったことある？	Have there been any changes?
本当にトムとボストンに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Boston with Tom?
彼は英語が話せますか。	Does he speak English?
料理について何か質問がありますか。	Do you have any questions about the food?
言いたくないことは言わなくていいからね。	You don't have to say anything you don't want to say.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where is the toothpaste?
学ぶのに遅すぎることはない。	It is never too late to learn.
りんごを食べています。	I am eating an apple.
それをすぐにしてもいいですか。	May I do it right now?
これはトムの車？	Is this Tom's car?
トムは庭にいる？	Is Tom in the garden?
彼は私のいとこと結婚した。	He married my cousin.
あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。	He is the dumbest kid in the class.
あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。	You were the first one here today.
お前に彼女がいるって知ってたよ。	I knew you had a girlfriend.
彼は５時ちょっと前に家についた。	He reached home shortly before five o'clock.
カメラを修理に出さねばならない。	I'll have to have my camera repaired.
この地方は美しい風景で知られている。	This district is known for its beautiful scenery.
私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
広いな！	"This place is large, isn't it?"
足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。	"My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away."
このバッグをお持ちしましょう。	I'll get this bag for you.
少年は部屋をのぞきこんだ。	The boy looked into the room.
ゴルフをしたかった。	I wanted to play golf.
中華料理はフランス料理と同様に美味しい。	Chinese food is no less delicious than French.
トムはボストンに住んでいる。	Tom lives in Boston.
お茶を一杯入れてくれないか。	How about making me a cup of tea?
しゃべるべきじゃなかった。	I should've kept my mouth shut.
私達の先生は来月アメリカに行きます。	Our teacher is going to the USA next month.
トムは、私たちに料理を振る舞ってくれた。	Tom cooked us dinner.
電気を消しなさい。	Turn off the light.
荷物に気をつけて下さい。	Please look after my luggage.
それをしなかった唯一の人間がトムだ。	The only one who didn't do that was Tom.
外国語を話す事は容易ではない。	It isn't easy to speak a foreign language.
トムはメアリーと離婚した。	Tom divorced Mary.
彼が来るかは疑わしい。	I am doubtful whether he will come.
トムは教師になろうと決心した。	Tom made up his mind to be a teacher.
濃霧のため何一つ見えなかった。	"Because of the dense fog, nothing could be seen."
それ以上の答えは俺にも出来ないな。	I can't give any more of an answer than that.
暴力を要する状況ではない。	There's no need for violence.
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？	What kind of cheese do you usually eat when you drink red wine?
君も一緒に来ればよかったのに。	I wish you could have come with me.
トムは警官に撃たれたんだ。	Tom was shot by a policeman.
何か変わったことある？	What's new?
水を少しください。	Please give me some water.
ぼくたちは明日ハイキングに行く予定なんだ。	We plan to go hiking tomorrow.
それはとても強い声明です。	That's a pretty strong statement.
その川で泳いではいけません。	Don't swim in the river.
１塁があいていたので打者を歩かせた。	"With first base open, he walked the batter."
トランプは面白い。	Playing cards is fun.
君は馬鹿に違いない。	You must be a fool.
この試験に受かったら、来月卒業できます。	"If you pass this test, you could graduate next month."
以前ほど金持ちではない。	I'm not as rich as I used to be.
彼は生涯を貧しい人々を救う事に捧げた。	He dedicated his life to helping the poor.
彼は交差点で停止信号を見落としたので、対向車とぶつかった。	He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.
トムは規則を分かってるのかな？	Does Tom know the rules?
何がしたかったの？	What did you want to do?
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when the rain stops.
彼は肩幅が狭い。	He has narrow shoulders.
トムは喉が痛い。	Tom has a sore throat.
あなたのスカートは時代遅れですよ。	Your skirt is out of fashion.
母は朝食の準備をしています。	My mother is preparing breakfast.
僕は幸運にも成功した。	I had the good fortune to succeed.
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。	"Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does."
誰か怪我した？	Did anybody get injured?
僕が払っとこう。	I'll pay for it.
彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。	He woke up to find himself lying on a bench in the park.
トムは大学院生です。	Tom is a graduate student.
私について読みなさい。	Read after me.
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	"Upon hearing the news, she broke down crying."
トムは文章がうまい。	Tom can write well.
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must be very hungry now.
久しぶり。	I haven't seen you for ages.
出来る限りお手伝いしましょう。	I'll help you as much as possible.
何をしたいんですか？	What do you want to do?
二度確認しました。	I checked twice.
私はラベルを読みます。	I read the label.
押すなよ。	Don't push.
食料はまだいくらでもある。	We still have a lot of food left.
どうして、そんな高い辞書買ったの？	Why did you buy such an expensive dictionary?
ヘビが怖いの？	Are you afraid of snakes?
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'll visit Tom next week.
彼はくたくたになって家に帰ってきた。	He came home dead tired.
じゃあどうしろって言うんだよ。	What do you suggest I do then?
この教会は12世紀に建てられた。	This church was built in the 12th century.
２つの間には重要なつながりがある。	There's a vital link between the two.
トムが足を骨折した時、３か月間松葉杖を使わなきゃいけなかったんだ。	"When Tom broke his leg, he had to use crutches for three months."
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one told me that he had failed.
それを彼女に与えなさい。	Give it to her.
釣りが好きだ。	I like fishing.
ボストンには何回も行ったことがあります。	I've been to Boston numerous times.
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。	"One of the children is studying, but the others are playing."
彼は高い給料をもらっている。	He gets a good salary.
あんたたち二人とも、どうかしたの？	What's going on with you two?
彼女は幸せそうに見える。	She looks happy.
どうしたの。	What's the matter?
野球をするのはおもしろい。	Playing baseball is fun.
利己的な行動をするべきではない。	You ought not to act selfishly.
赤いシャツと青いシャツどっちが好き？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。	"I am near-sighted, so I cannot make out what is written on that signboard."
トムは自転車通学をしている。	Tom goes to school by bicycle.
フランス語の発音極めたい。	I want to master French pronunciation.
トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。	Tom is throwing a surprise birthday party for Mary next Saturday.
彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。	"She says she's not dating anyone now, but I don't believe her."
ブーツはしょっちゅう履きます。	I often wear boots.
トムはテストに受かったの？	Did Tom pass the test?
僕が君を幸せにするよ。	I will make you happy.
トムは食べ残しを犬にやった。	Tom fed his leftovers to his dog.
３月になると多くの花が咲く。	"In March, many flowers come out."
あとは明日お話しします。	I will tell you the rest tomorrow.
離婚を決めた理由は何なの？	Why did you decide to get divorced?
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。	I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.
老人を尊敬せねばならない。	Old people deserve respect.
父は商用でアメリカに行くことが多い。	My father often goes to America on business.
今夜トムを見た。	I saw Tom tonight.
葉の色が変わり始めた。	The leaves have begun to turn.
まあ座って、話してごらん。	Sit down and talk to me.
明日電話してもいい？	May I call you tomorrow?
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。	"He speaks German, not to mention English."
彼は正直な人間であると思う。	I am sure that he is an honest man.
黒い雲がどんどん増えてて、雨が降りそうな感じになってきてるよ。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
日本を離れて十年になる。	It has been ten years since I left Japan.
この日が来るのを夢見ていました。	I've dreamed of this day.
彼は答案を提出した。	He handed in his answer sheet.
どうして独り言を言ってるの？	Why are you talking to yourself?
今、とても幸せよ。	I'm so happy right now.
７時４５分です。	It's quarter to eight now.
一番よいものを買うのが結局は安くつく。	It's always cheaper in the end to buy the best.
私たちは夫婦だ。	We're a married couple.
「彼は来ますか」「来ないと思います」	"Is he coming? ""No, I don't think so."""
同情はしないでください。	I don't want your sympathy.
血液型何型？	What's your blood type?
有名な建築家がこの家を建てた。	A famous architect built this house.
彼女はもっとよい仕事を探している。	She is after a better job.
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。	Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
本当にトムはそれをやらなかったの？	Are you sure that Tom didn't do that?
任せて。	Count on me.
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
トムはまだ窓を閉めていない。	Tom hasn't closed the windows yet.
彼女は学校に遅刻した。	She was late to school.
今日は暑くなると思う。	I think it will be hot today.
私には弟が１人と姉が２人います。	I have one brother and two sisters.
あれで十分かな？	Is that enough?
少年は妹のおもちゃを取ってしまった。	The boy has taken the toy away from his little sister.
私のまねしてるの？	Are you imitating me?
彼女は目に涙を溜めながら話した。	She spoke with tears in her eyes.
みなさんフランス語をお話になるんですよね？	"All of you speak French, right?"
あと30分もかかりません。	We have less than thirty minutes to go.
トムは唖然としている。	Tom is dumbfounded.
これはしてはいけません。	Don't do this.
禁煙席を頼んだのですが。	I asked for a seat in the non-smoking section.
音楽は好き？	Do you like music?
あんた飲み過ぎよ。	You drink too much.
彼は無事に到着した。	He arrived safely.
みんな君に賛成だ。	Everybody agrees with you.
老人が道で横たわって死んでいた。	An old man lay dead on the road.
このきれいなドレス、どこで買ったの？	Where did you get this beautiful dress?
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope that the fog will lift soon.
ビール一杯、いくらぐらいするの？	How much does a beer cost?
彼は勇敢だった。	He was brave.
彼らはもうそれ以上先へ進みたくなかった。	They did not wish to go any farther.
トムは頭がいい。	Tom has a good head on his shoulders.
私は山にいました。	I was in the mountains.
オリーブの枝は平和を象徴している。	An olive branch symbolizes peace.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on his arm.
その庭園には沢山花がありますか？	Are there many flowers in the garden?
昨日私の叔父が犬を買った。	Yesterday my uncle bought a dog.
彼は倒れたときに左足をけがした。	He hurt his left foot when he fell.
彼はそこで起きたことを正確に描写した。	He accurately described what happened there.
免許証を見せてください。	"Show me your driving license, please."
１０年というのは、長い年月だ。	Ten years is a long time.
トムはなくした時計を見つけた。	Tom found the watch he'd lost.
公園でトムにばったり会ったんだよ。	I ran into Tom in the park.
メアリーはいつもスーツケースに荷物を入れ過ぎだと、トムは思っている。	Tom thinks Mary always packs way too much in her suitcase.
トムは旅行中です。	Tom is on a trip.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to tell me?
この鳥は飛べません。	This bird cannot fly.
自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
もしかしてフランス語できたりする？	"Do you, by any chance, speak French?"
そこへはどうやって行けばよいですか。	Could you tell me how to get there?
生意気を言うんじゃない。	Don't sass me.
彼はきっと来る。	He is certain to come.
毎日土曜日だったらいいのに。	I wish that every day were Saturday.
エイズの感染拡大は恐るべき速さで進んでいる。	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.
今夜のパーティーには行きますか。	Will you go to the party tonight?
彼はトヨタの車を持っている。	He has a Toyota.
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。	"Apparently, Tom had a lot on his mind, so I just left him alone."
私は電話帳で彼の電話番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
トムが庭の草むしりをしてくれるといいんだけどなあ。	I wish Tom would weed the garden.
私は弟が机を動かすのを手伝った。	I helped my brother move his desk.
ここからボストンはだいたい300マイルあります。	It's about three hundred miles from here to Boston.
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	"In spite of the storm, he went out."
ドアを開けてもらえませんか？	"Can you open the door, please?"
たまには手紙を書いてください。	Please write to me from time to time.
手をあげろ！	Put your hands up!
今日の午後は外に出たくない。	I don't want to go outside this afternoon.
僕らはトムと一緒に泊まってます。	We're staying with Tom.
私たちはバスを借り切った。	We chartered a bus.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one informed me of his failure.
昨日の午後、図書館にいた？	Were you at the library yesterday afternoon?
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a strange dream.
これは私が探していた本だ。	This is the book I've been looking for.
彼らはみんな私の新車をうらやんだ。	They all envied my new car.
リンカーンは１８６５年に死んだ。	Lincoln died in 1865.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said he thought I was dead.
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	World War II lasted from 1939 to 1945.
あの高い建物は何なの？	What's that tall building?
彼の父親は医者ですか。	Is his father a doctor?
トムは、いくつかの古い硬貨を私にくれた。	Tom gave some old coins to me.
この庭は何と美しいのだろう。	What a beautiful garden!
ちょっと、一体この騒ぎは何？	"Hey, what's all the noise?"
観光で来てるんです。	I've come to see the sights.
彼は歌いつづけた。	He continued singing.
私は非常に古い切手を持っている。	I own some very old stamps.
この種の仕事は非常な忍耐を必要とする。	This sort of work calls for great patience.
番号をお間違えです。	You've got the wrong number.
これ全部誰が作ったんだろう。	I wonder who made all this.
トムは金持ちになったんだ。	Tom has become rich.
彼は彼女より三歳年上です。	He's three years older than she is.
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe in ghosts?
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。	I thought that you'd agree with me.
これで大丈夫？	Is this OK?
この部屋は息がつまりそうだ。	This room is very stuffy.
子供の時に木登りってした？	Did you climb trees when you were a child?
それってトムへのプレゼントなの？	Is it a present for Tom?
かぜが治らない。	I can't get over my cold.
叔父が私に本を買ってくれた。	My uncle bought me this book.
彼は日本の少年です。	He is a Japanese boy.
私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。	We couldn't grasp the meaning of what he was trying to say.
トムが料理したものを誰かが食べたなんて信じられない。	I can't believe anyone ate what Tom cooked.
トムなら、これをフランス語に翻訳できるかもしれないよ。	Tom might be able to translate this into French.
画像のアップロードの仕方が分かりません。	I can't figure out how to upload an image.
ペンを貸してもらえますか。	Can I borrow your pen?
彼女は毎日彼のために料理を作る。	She cooks for him every day.
ボストンでは何をなさったんですか？	What were you doing in Boston?
トムには選択肢がなかった。	Tom didn't have a choice.
母は料理が上手です。	My mother cooks well.
良くない振る舞いをしてごめんなさい。	I'm sorry for my bad behavior.
あなたが一所懸命働くことが必要だ。	It is necessary for you to work hard.
浪費なければ欠乏なし。	"Waste not, want not."
私達が結婚して３年になる。	It's been three years since we got married.
彼はその男を殺した。	He killed that man.
私たちはそのおばあさんの誕生日パーティーを開きました。	We had a birthday party for the old lady.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly speaking, I don't like him."
妹は人形で遊んでいる。	My sister is playing with a doll.
私たちは彼の仕事を援助した。	We aided him in his business.
母は私の体温を計った。	My mother took my temperature.
彼は狂人のように振る舞った。	He behaved like a madman.
彼には出て行ってもらいたい。	I want him to leave.
君はどのくらい高く跳べますか。	How high can you jump?
トムはどこでそんなにたくさんのお金を稼いだの？	Where did Tom get that much money?
保証は一年間です。	We guarantee our products for one year.
トムはまだスプーンが使えない。	Tom can't use a spoon yet.
右腕を上げられません。	I can't raise my right arm.
彼は記憶力がよい。	He has a good memory.
私は彼女の嫉妬には我慢ができない。	I can't stand her jealousy.
たくさん働いたおかげで彼は成功した。	He succeeded because he worked hard.
まだ私のこと愛してる？	Do you still love me?
私のこと、ブスだと思う？	Do you think I'm ugly?
ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。	Everybody here seems to be very sleepy.
これについては私がすべて責任を負います。	I will accept full responsibility for this.
彼女の車は買ってから二年たっている。	Her car is two years old.
余計なことはするな。	None of your business.
苺が大好きなの。	I like strawberries very much.
彼がやってみるんだ。	He tries.
１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。	"On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance."
持ってけ、泥棒。	You can have it for nothing.
夜には星が見える。	Stars can be seen at night.
今日は早く帰って料理でもしようかな。	I think I'll go home early today and do some cooking.
コーヒーにクリームはいかがですか。	Would you like some cream in your coffee?
彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。	She cannot have turned down his offer.
君すごい記憶力だね。	You have a very good memory.
この本を１週間で読み切るのって難しいと思う？	Do you think it'll be difficult to finish reading this book in a week?
トムは息子のジョンを、野球の試合に連れて行った。	Tom took his son John to a baseball game.
彼は家にいないんだよね。	"He isn't at home, is he?"
トムは自分の子供にはフランス語で話している。	Tom speaks French to his children.
体重減った？	Have you lost weight?
あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。	"You've never been in love, have you?"
この公園に来ると子供のころを思い出します。	This park reminds me of my childhood.
白ワインをグラスでお願いします。	"A glass of white wine, please."
私はエイズの研究に従事している。	I am engaged in AIDS research.
お前、随分偉そうだな。	You're so bossy.
この車は私のです。	I own this car.
駅に迎えに来てくれませんか。	Can you pick me up at the station?
トムは、自分がかっこいいと思っている。	Tom considers himself good-looking.
彼女は長時間の運転には慣れていない。	She is not accustomed to driving for a long time.
バスはあと15分で駅に到着します。	The bus will arrive at the station in fifteen minutes.
彼は来るたびに長居をする。	He stays a long time every time he comes.
図書館に本を返すの、忘れないでよ。	Don't forget to return the book to the library.
こんなこと、お安いご用ですよ。	This is very easy.
行くよ。	Let's go!
あるいはそれは本当かもしれない。	Perhaps that's true.
彼はその人に本をあげた。	He gave him a book.
私達は彼をアメリカ人だと思った。	We thought he was an American.
彼女は彼にピアノを教えた。	She taught him how to play the piano.
彼女は何やら呟いている。	She's muttering something.
この色、気に入りましたか。	Do you like this color?
こどもたちが自転車に乗っています。	The children are riding their bikes.
私は午前１０時ごろ出発するつもりです。	I'm going to leave about ten in the morning.
彼はどういう意味で言ったのだと思う？	What do you think he meant by that?
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。	"If it had not been for your advice, I could not have succeeded."
食後にこの薬を服用しなさい。	Take this medicine after meals.
生徒達はみんな家に帰りました。	All the students have gone home.
ちょっとそこに立ってもらえますか。	"Just stand there, please."
彼女は靴を買いに外に出た。	She's out shopping for shoes.
私はむしろ歩くより、自転車に乗りたい。	I'd rather ride my bike than walk.
彼女は料理が恐ろしく下手だ。	She is an appalling cook.
6時半に会おう。	Let's meet at 6:30.
この布は滑らかな手触りです。	This cloth feels smooth.
トムは人生の大半をボストンで過ごした。	Tom spent most of his life in Boston.
昨日私が会ったのはトムでした。	The person I met yesterday was Tom.
他言は無用だ。	Keep it quiet.
何が原因ですか。	What's the cause?
状況は最悪だ。	The situation is ugly.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a minute.
郵便局へ行く道を教えてくれませんか。	Can you direct me to the post office?
ものすごくお腹がすいている。	I'm starved.
自然は神秘に満ちている。	Nature is full of mystery.
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。	You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。	"It doesn't matter where you go in Holland, you'll see windmills."
彼女の旦那さんは私の友達です。	Her husband is one of my friends.
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。	"More often than not, students prefer club activities to academic classes."
馬から降りなさい。	Get down from your horse.
トムはね、チョコレートアイスが好きなんだって。	Tom says he likes chocolate ice cream.
私のせいじゃない！	It isn't my fault.
彼はうまく泳げると言った。	He said he could swim well.
この暑さでは何をする気にもなれません。	I don't feel like doing anything when it's this hot.
どうにか泳げます。	I can hardly swim.
彼女は用事で外出中です。	She is out on an errand.
理髪店に行って来たところだ。	I have been to the barber's.
トムはフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a French accent.
私のサッカーボールはどこですか？	Where is my soccer ball?
ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。	Where is the United Airlines check-in counter?
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。	"Since it stopped raining, he went out for a walk."
成功を祈るわ。	I hope you have a successful performance.
これは日本人形です。	This is a Japanese doll.
行かなくてもいいよ。	You don't need to go.
トムはきっぱりと断った。	Tom flatly refused.
暇なときはよく音楽を聞いています。	I often spend my free time listening to music.
トムは素早く朝ご飯を食べた。	Tom quickly ate his breakfast.
誰かが幼児誘拐事件をおこしたと聞くたびに僕は腹がたつんだ。	Hearing about people kidnapping little children just makes my blood boil.
私は9時間眠った。	I slept nine hours.
昨日言ってくれたらよかったのに。	You should've told me yesterday.
このバッグは座席の下に置いた方がいいですか。	Should I put this bag under the seat?
この帽子はきつすぎる。	This hat is too tight for me.
私はチェスが好きです。	I enjoy playing chess.
彼は今日来ないでしょう。	He will not come today.
こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。	It's been a long time since I had such a pleasant surprise.
トムは滅多に歌わない。	Tom rarely sings.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom no longer needs glasses.
解答のうち一つは正しいよ。	One of the answers is correct.
トムは何か悪いことが起ころうとしていると恐れている。	Tom is afraid that something bad is going to happen.
私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。	"As he talked, he got more and more excited."
誰か一緒にご飯行かない？	Anybody wanna grab something to eat with me?
私は彼を信用しています。	I trust him.
部屋を片付けなさい。	Clean up your room.
彼らはサンドイッチを食べている。	They're eating sandwiches.
トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。	Tom and Mary built their house near the old oak tree.
二人は何をしているところですか。	What are you two doing?
彼は科学の研究に一生をささげた。	He devoted his life to the study of science.
彼はいわゆる本の虫だ。	He is what is called a bookworm.
私は嘘をついていません。	I'm not lying.
彼は毎週洗車している。	He washes the car every week.
彼が平凡な男性であることは一目でわかった。	I saw at a glance that he was an ordinary man.
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anyone here who can explain what's going on?
トムは逞しい青年だ。	Tom is a strapping young man.
今日って、オーディション受けるんじゃないの？	Don't you have an audition today?
彼女は、早起きにはなれている。	She's accustomed to getting up early.
男の人がその部屋に入るのを見ました。	I saw a man enter the room.
子供には愛が必要だ。	Children need love.
私はその時、テレビを見ていました。	I was watching TV then.
右に曲がってください。	Please turn right.
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。	"Since it's raining, it would be better if you stayed at home."
そろそろ散髪してもいいころだぞ。	It's time you went to the barber's.
ブルーベリータルトが大好きなんだ。	I love blueberry tarts.
私はとても幸福に感じた。	I felt very happy.
ここに水が少しある。	Here's some water.
私はテニスが下手だ。	I'm bad at tennis.
二人の看護婦がその患者に付き添った。	Two nurses attended to the patient.
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	You're bound to fail unless you study harder.
何時に迎えに行きましょうか。	What time should I pick you up?
トムは僕らを長時間待たせた。	Tom made us wait a long time.
迷惑メールフォルダを確かめてみて。	Look in your spam folder.
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。	Many of the students got bored and fell asleep.
人を待ってるんです。	I'm waiting for someone.
トムがなんで学校休んでるか知ってる？	Do you know why Tom is absent from school?
トムは悲観的だ。	Tom is pessimistic.
私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。	"I advised him to give up smoking, but he would not listen to me."
ベランダにいるよ。	I'm on the balcony.
あと２日で、13歳になるよ。	"In two days, I'll turn 13."
トムとジョンは同じ女の子を好きになった。	Tom and John fell in love with the same girl.
明日が待ち遠しいよ。	I'm looking forward to tomorrow.
彼は君と同じくらい速く走る。	He runs as fast as you.
彼女は私を知っている。	She knows me.
彼の新しい小説は読んでみる価値がある。	His new novel is worth reading.
それはどうかと思いますね。	I wouldn't be so sure about that.
当ててみて。	Make a guess.
入場料はいくらですか？	How much is the admission?
トムって昨日ここに一日中いたの？	Was Tom here all day yesterday?
彼らは金属ではない。	They're not metal.
トムって、去年の夏は何キロ痩せたの？	How many kilos did Tom lose last summer?
一番硬いチーズは何ですか？	What is the hardest cheese?
よくある間違いだよ。	It's a common mistake.
彼女はトムと同じくらい忙しい。	She's as busy as Tom.
まだ飲み足りないな。	I haven't had enough to drink yet.
このサングラスって、トムの？	Are these sunglasses Tom's?
枝を折らないで。	Don't break the branches.
ここには誰も来なかった。	No one came here.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where can I find toothpaste?
彼はその川を泳いで渡ろうと試みたが失敗した。	He failed in his attempt to swim across the river.
３歳の息子の診察の予約をお願いします。	I'd like to make an appointment for my three-year-old son.
彼は飼い犬に餌をやりながら、ラジオのニュースを聞いた。	He listened to the news on the radio as he fed his dog.
この箱のあけ方を知っていますか。	Do you know how to open this box?
この洋服はお買い得です。	This dress is a good bargain.
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。	"Our current house is too small, so we decided to move."
その少年は無くした鍵を探していた。	The boy was searching for the lost key.
ところで、午後は空いてる？	"By the way, are you free this afternoon?"
空港へタクシーで行った。	I went to the airport by taxi.
トムは心配しすぎだと思う。	"I think you worry too much, Tom."
トムはこのクラスの中で一番賢くない。	Tom isn't the smartest student in the class.
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。	Tom and Mary are planning to get a divorce.
トムが、自分はぐうたらしてないってさ。	Tom says he isn't lazy.
それは金物店で売っています。	They sell that at a hardware store.
それはトムのせいじゃない。	It isn't Tom's fault.
なんで屋根の上にいたの？	Why were you on the roof?
医者を呼ばなくちゃ。	I should call a doctor.
彼にひとりでやらせるなよ。	Don't let him do it alone.
私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
トムは手漕ぎボートで川を渡った。	Tom crossed the river in a rowboat.
たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。	Maybe he has lots of girlfriends.
１頭の怪物が山の頂上の近くの岩に横になっていた。	A monster lay on a rock near the top of the mountain.
ボストンでの生活はいかがですか？	How's life in Boston?
彼は私たちを散々てこずらせた。	He gave us quite a lot of trouble.
彼らは石油を船に積み込んでいる。	They are loading oil into the ship.
我々は制限速度を守らなくてはならない。	We should observe the speed limit.
交通違反切符を切られた。	I got a traffic ticket.
頭痛が直った。	My headache has gone.
彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
薔薇の花びらはとても繊細だ。	A rose's petals are very delicate.
宗教と哲学は何が違うのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
厳しい世の中だなあ。	It's a grim world.
彼は５０ドル持っていました。	He had fifty dollars.
トムはメアリーがキスしてくるなんて思ってなかった。	Tom didn't think that Mary would kiss him.
この映画はヒドイ！	This movie is terrible.
そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。	I'll see to it that it never happens again.
彼は明日中国に向けて出発する。	He leaves for China tomorrow.
私たちは多くの水を使用する。	We use a lot of water.
父は皆で電車を待とうといった。	My father insisted on our waiting for the train.
私は彼がまだ生きているのかを確かめた。	I checked to make sure that he was still alive.
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take to walk to the city hall?
座りなよ。疲れてるみたいだし。	Take a seat. You look tired.
僕はコンサルタントとして働いている。	I work as a consultant.
その戸を閉めて下さい。	"Close the door, please."
２人の女性はお互い微笑みあった。	The two ladies smiled at each other.
市内地図をください。	I'd like a map of the city.
私の家族は大人数だ。	I have a big family.
あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。	So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.
白い船が遠くに見えた。	We saw a white ship far away.
フランス語で夢を見ますか？	Do you dream in French?
もう一つ質問してもいいですか？	May I ask another question?
誰かそこにいる？	Is anyone there?
また戻ってきます。	I'll be back.
彼は疲れて引き返した。	He got tired and turned back.
もっと注意するようにって何度も言ったでしょ。	I've told you again and again to be more careful.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought this might come in handy.
トムは教授じゃないよ。	Tom isn't a professor.
何言ったのか全然理解できないんだけど。	I can't understand what you said at all.
こんなものなしでも十分やれるよ。	I can do without this.
そんなふうに私のこと見ないでください。	Please don't look at me like that.
少年たちは黙っていた。	The boys were quiet.
どうですか、学校は？	How's school?
僕の車いつでも使っていいよ。	You may use my car at any time.
秘密が外部に漏れた。	The secret leaked out.
彼女は料理が上手だそうだ。	It is said that she is a good cook.
フランス語は僕らには簡単じゃない。	French isn't easy for us.
彼はまた遅刻しそうだ。	He is likely to be late again.
私は彼にはかなわない。	I am no match for him.
我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。	We will not tolerate anyone who engages in terrorism.
次の授業までにこの詩を覚えてくるように。	You're supposed to have this poem memorized before our next class.
両親はうちの向かいに住んでいる。	Our parents live right across the street from us.
彼らは事故の現場へ急行した。	They hurried to the scene of the accident.
お巡りさん、私スピード出してました？	"Was I speeding, officer?"
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"There were no customers, so we closed the shop early."
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。	She advised him not to go out by himself at night.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.
彼は長い散歩で疲れた。	He was tired from his long walk.
トムって危険人物だよ。	Tom is a dangerous man.
ついに正体をあらわしたな。	Now you've given yourself away.
朝は強いんだよ。	I'm a morning person.
もう一度富士山に登りたい。	I want to climb Mt. Fuji again.
トムは交通事故のために結婚式を延期した。	Tom put off his wedding because of a traffic accident.
難しくなかった。	That wasn't hard.
王宮は丘の上に建てられた。	The royal palace was built on a hill.
それはとても立派なリストです。	That's quite an impressive list.
頭が痛い。	I've got a headache.
流行は古くなって消えていく。	Fashions grow old and die.
トムは左利きだが、字を書くときは右手だ。	"Tom is left-handed, but he writes with his right hand."
トムの携帯が鳴った。	Tom's cellphone rang.
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。	Tom can't put up with Mary's behavior anymore.
彼女は笑われた。	She was laughed at.
トムが本当のことを言っているのかどうかわからない。	I don't know whether Tom is telling the truth or not.
ご注文はお決まりですか？	Are you ready to order?
今の何の音？	What was that sound?
雨が降るかもしれない。	It may rain.
鞄をなくしてしまった。	I've lost my bag.
おまえ、約束を守らなかったな。	You didn't keep your word.
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
ウサギは耳が長くてしっぽが短い。	Rabbits have long ears and short tails.
そんなことは嫌いだ。	I don't go in for that sort of thing.
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。	He entered the bank disguised as a guard.
まだ洗車してない。	I still haven't washed the car.
なんで死にたいの？	Why do you want to die?
太陽が雲のうしろから顔を出した。	The sun emerged from behind the clouds.
「いつ起きるの？」「朝八時だよ」	"When do you get up? ""At 8 in the morning."""
彼は行きたくなかった。	He was unwilling to go.
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。	"Frankly speaking, I think he's a good boss."
彼女はいつも流行の服を着ている。	She always wears fashionable clothes.
この本は面白いように思えた。	This book seemed interesting.
私が冗談を言っていると思っているのですか。	Do you think I'm joking?
トム、座りなよ。	"Have a seat, Tom."
それは見る価値がありそうだ。	That'll be something to see.
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。	She accused him of stealing her money.
彼が来るかどうかは、はっきりしない。	It is uncertain whether he is coming or not.
私の家族は大人数だ。	I have a large family.
最寄りの駅はどこですか？	Where's the nearest train station?
月には空気がないので、音もまったくしない。	"Since there is no air on the moon, there is no sound at all."
彼は絶対嘘つかないよ。	He never tells a lie.
明日の夕方には戻るよ。	I'll be back tomorrow evening.
かぜが治らない。	I can't shake off my cold.
またお目にかかれてうれしいです。	It is nice to see you again.
必要は発明の母。	Necessity is the mother of invention.
良かれ悪しかれ、テレビは世の中を変えた。	"For better or for worse, television has changed the world."
タクシーはどこで拾えますか。	Where can I get a taxi?
環境汚染は、異常気象を誘発している。	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
トムは自分の靴を見つけることができなかった。	Tom couldn't find his shoes.
何て答えたの？	How did you reply?
すぐそちらへまいります。	I'll be with you in a second.
クリーニング屋はどこですか？	Where is the laundry?
それは高すぎます。	It's too expensive.
見せてあげる。	"Oh, let me show you."
トムは息子に莫大な財産を残した。	Tom left a large fortune to his son.
就職の面接を受けた。	I was interviewed for a job.
それ、こっちに持ってきて。	Bring that here.
夜間のひとり歩きは危険だと思う。	I think it's dangerous to walk alone at night.
誰かに相談したほうがいいよ。	You need to talk to somebody.
これ、フランス語に訳すの手伝ってもらえる？	Can you help me translate this into French?
この本はあなたの持ち物ですか？	Does this book belong to you?
この家はペンキを塗る必要がある。	This house needs painting.
その絵の背景には城が描かれている。	There is a castle in the background of the picture.
このソフト、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
どのくらいで治りますか。	How long will it take to get well?
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is larger than Yokohama.
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom hugged Mary.
どうか楽にしてください。	Please make yourself at home.
対戦相手を脅すという彼のやり方を彼らは気に入らなかった。	They did not like the way he threatened his opponents.
トムってスカーフ持ってるの？	Does Tom have a scarf?
私は彼のそでをつかんだ。	I held his sleeve.
明るく微笑みながら、彼女は私に手を振った。	"She waved her hand to me, smiling brightly."
あの絵を見てごらん。	Look at that picture.
お仕事は何をなさってるんですか？	What's your job?
あなたって人懐っこいほう？	Are you friendly?
トムには兄も弟も、姉も妹もいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
言ったことあるかどうか分からないけど、君の目ってきれいだね。	"I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes."
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。	We moved to New York last fall.
トムがバットを地面に置いたんだ。	Tom laid the bat on the ground.
この辞書の用例はわかりやすい。	The examples in this dictionary are easy to understand.
どうやったら連絡取れる？	How can I reach you?
彼は相変わらず忙しい。	He is as busy as ever.
彼女は娘のために新しいドレスを作ってやった。	She made a new dress for her daughter.
ついに彼らは決定するに到った。	"At last, they came to a decision."
外で運動しなさい。	Go exercise outside.
彼は毎日英語を勉強しますか。	Does he study English every day?
初めは断りました。	I refused at first.
フェアに行こうぜ、フェアに。	Let's be fair.
電車に遅れますよ。	You'll miss the train.
あと３分ってところでバスに間に合わなかったんだ。	I missed the bus by three minutes.
静かな夜であった。	It was a quiet night.
サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。	The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.
上司がいないときには、いつもトムが代わりを務めた。	Tom acted as the boss whenever the boss wasn't around.
外まで送りましょう。	I'll walk you out.
失敗した。	I've messed up.
これは実際に可能なんですか？	Is this really possible?
トムは手が大きい。	Tom's hands are large.
彼女はフランス語が話せる。	She can speak French.
離れてて。	Keep away.
のどが痛いです。	I have a sore throat.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody of that song.
４０人が出席していた。	There were forty people present.
彼女は彼と会ったことがない。	She has never seen him.
間違っているかもしれない。	It could be a mistake.
こっちに来て参加してよ。	Come over here and join us.
その仕事の報酬をもらった覚えがない。	I don't remember getting paid for the work.
このズボンいくら？	How much do these pants cost?
顔色が悪いよ。すぐにベッドに横になった方がいい。	You look pale. You had better lie down in bed at once.
自転車が盗まれました。	My bicycle was stolen.
それは甘いの？	Is that sweet?
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。	Her mother made her a new dress.
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。	"I might have to come home late. In that case, I'll phone you."
この自動販売機は故障しています。	This vending machine is out of order.
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。	May I come see you this afternoon?
どうすれば自分に合った仕事を見つけられるのでしょうか？	What should I do to find a suitable job for myself?
私は明日彼に会うつもりです。	I'm going to see him tomorrow.
トムって説得力があると思う。	I think Tom is persuasive.
トラベラーズチェックは持ってねーのか。	Do you have any travelers' checks?
誰か殺されたの？	Was anybody killed?
麻雀のやり方を知ってる？	Do you know how to play mahjong?
彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。	They will be taken good care of.
両親を亡くした子どものことを孤児という。	A child whose parents are dead is called an orphan.
僕はゴルフをしたかったのだけど他のみんなは泳ぎに行きたかった。	"I wanted to play golf, but everybody else wanted to go swimming."
彼女が病気だとは知らなかったんだ。	I didn't know she was ill.
冗談でしょ！？	Are you kidding?
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
来週の土曜にバスツアーに行くとかどう？	What do you say to a bus tour next Saturday?
わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。	I understand how to solve the problem.
どうしました？	What happened?
代数は数学の１部門です。	Algebra is a branch of mathematics.
トムは正直なので好きだ。	"Since Tom is honest, I like him."
トムのほうが年上です。	Tom is older.
トムは自分の家族について、一切話さない。	Tom never talks about his family.
何を見てるの？	What're you all looking at?
この部屋は先生方に使われています。	This room is used by teachers.
無理な相談じゃないだろう。	It's not an impossible request.
私は生まれも育ちも東京だ。	I was born and raised in Tokyo.
月見て！	Look at the moon.
良い誕生日を迎えられたことと思います。	I hope you had a good birthday.
トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。	I doubt that Tom knew that Mary was already married.
オーストラリアのことは何も知らないんだ。	I don't know anything about Australia.
私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。	"Once I started college, I barely had time to sleep."
それは非現実的だ。	That's unreal.
彼女は病気だったらしい。	It seems that she was ill.
それは黒くありませんか。	Isn't it black?
私は戸に新しい取っ手を付けた。	I put a new handle to the door.
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。	Didn't it occur to you to shut the windows?
続けて。	Go on.
トムはバスを降りた。	Tom got off the bus.
果物がたくさんあるんだ。	There's a lot of fruit.
私がそんなことしたら笑うでしょ。	"If I do that, I'll be laughed at."
彼はわざとそうしたのではなかった。	He didn't do it on purpose.
私たちは家に帰る途中です。	We're on the way home.
ミニスカートとマイクロミニスカートの違いは何ですか。	What's the difference between a miniskirt and a microskirt?
君の名前を大文字で書きなさい。	Write your name in capitals.
インタビューはうまくいった？	Did the interview go well?
私は何も見ません。	I can't see anything.
トムとメアリーは招待されてなかったんだ。	Tom and Mary weren't invited.
彼女はいつも兄達と口論していた。	She was always quarreling with her brothers.
鍵を探しています。	I'm looking for my key.
私は、この暑い天気に嫌気が差しています。	I'm sick of this hot weather.
みんなが私の成功をねたんだ。	Everybody was jealous of my success.
彼はまだ着いていない。	He hasn't arrived yet.
もしかして彼の名前知ってたりする？	Do you happen to know his name?
このセーターを着てみて。	Try on this sweater.
耳が聞こえないんですか？	Are you deaf?
ご両親によろしくお伝えください。	Please give my regards to your parents.
手伝うって、トムに約束したんだ。	I've promised Tom I would help.
ペットのネコが昨日しんじゃったの。	My cat died yesterday.
1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。	It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
うちのテレビは調子が悪い。	Our TV is out of order.
トムは私の冗談に笑った。	Tom laughed at my joke.
散髪して下さい。	Please cut my hair.
私が帰宅したとき、弟は宿題をしているところだった。	"When I returned home, my brother was doing his homework."
トムは朝方３時まで起きてたんだ。	Tom stayed up until three in the morning.
トムは今朝亡くなりました。	Tom died this morning.
月曜日、トムは学校にいたよ。	Tom was at school on Monday.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot of things to do today.
長い一週間だったな。	It's been a long week.
彼の言うことには半信半疑だ。	I don't quite believe what he says.
仲間になって。	Join us.
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。	I tried to forget that she had cried.
これにはうんざりしている。	I'm sick of this.
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town where he was born?
私たちは6時半に朝食をとります。	We'll have breakfast at 6:30.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't realize that the cost of living was so high in Australia.
彼は彼女の助言を無視した。	He ignored her advice.
言論の自由が制限されている国もある。	Freedom of speech is restricted in some countries.
最近誰とも話してない。	I haven't talked to anyone lately.
平行線は交差しません。	Parallel lines do not intersect each other.
トムは自分の間違いに気付いてるの？	Is Tom aware of his mistakes?
昨日何があったのですか。	What happened to you yesterday?
彼らがいつ着くか知ってますか。	Do you know when they will arrive?
君のかみさん元気？	How is your wife doing?
トムは休んでいる。	Tom is absent.
待つつもりなの？	Are you going to wait?
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。	She agreed that she would pay half the rent.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true that there are no snakes in Ireland?
あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。	You had better ask him in advance how much it will cost.
僕らがバカだと本当に思うの？	Do you really think that we're that stupid?
口を慎んだらどうだ。	You'd better hold your tongue.
僕は騙されやすいと本当に思う？	Do you really think that I'm that gullible?
私はヨーロッパへ二度行った事があります。	I have been to Europe twice.
１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。	A fallen leaf floated on the surface of the water.
私の自転車が石にぶつかったとき、前のタイヤがパンクした。	"When my bicycle hit the rock, the front tire blew out."
近くにお越しの際はぜひお立ち寄りください。	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
彼は責任感が強い。	He has a strong sense of responsibility.
次は誰？	Who's next?
お腹すいてるでしょ。	I suppose you're hungry.
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。	Tom and Mary both agreed with John.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was totally wasted.
誰がトムに話したの？	Who told Tom?
撃たれたの？	Were you shot at?
あれは僕のお気に入りのフランス語です。	That's my favorite French word.
彼に何という名前かを尋ねた。	I asked him for his name.
地図で示してもらえますか。	Can you show me on the map?
トムはどこに行ったの？	Where has Tom gone?
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I do not know the woman talking to our teacher.
出身はどちらですか。	Where are you from?
私は死ぬことを恐れていません。	I don't fear death.
この店にはバッグがありますか。	Are there any bags in this shop?
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mom at home?
彼はロープをつかんだ。	He caught hold of the rope.
彼は脇腹が痛いのです。	He has a pain in his side.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid that I can't help you.
ちょうど今、その問題を考えてたところだよ。	I'm thinking about that problem right now.
まだ眠いの？	Are you still sleepy?
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after the Second World War.
今日は曇っている。	It is cloudy today.
トムは自分で服を着ることも、食べることもできない。	Tom can't dress himself and he can't feed himself.
暑いから冷たいもの食べたい。	"It's hot, so I want to eat something cold."
彼女の言うことは信用できない。	You can't trust what she says.
「辞書をお借りしていいですか」「どうぞどうぞ」	"May I use your dictionary? ""By all means."""
昨日の夜はカレーだった。	I had curry last night.
列車は脱線した。	The train ran off the tracks.
彼女は海外に行きたがっている。	She is anxious to go abroad.
外気は少し冷たかった。	The air felt a little cold.
父は仕事で留守です。	My father is absent on business.
いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。	Some cookies are stored indefinitely on users' hard drives.
満席です。	The seats are all sold out.
すっごく疲れた。	I'm extremely tired.
君が必要だ。	I need you.
私は本を売った。	I sold the books.
駅に行く途中なの。	I'm on my way to the station.
彼女は庭でボールを見つけた。	She found a ball in the garden.
私はその本をすみからすみまで読んだ。	I read the book from cover to cover.
誕生日が楽しみだな。	I look forward to my birthday.
トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。	Tom's loud snoring kept me awake all night.
私たちは嘘をつく理由はありません。	We have no reason to lie.
その男の子は暗闇を恐れた。	The boy feared the dark.
禁煙するべきです。	You must give up smoking.
クローゼットには、まだ余裕がある。	There's still some room in the closet.
トムは馬刺しを食べたことがない。	Tom has never eaten raw horse meat.
その仕事はとてもおもしろいことがわかった。	I found the work very interesting.
口座を開設したいのですが。	I'd like to open an account.
三日間雨が降り続いた。	It kept raining for three days.
トムはいつ家に帰るの？	When will Tom return home?
彼のシャツにはソースのしみがついていた。	On his shirt there was a sauce stain.
彼は今図書館で勉強しています。	He is studying in the library now.
雨が降り出したとき、私はちょうど出かけるところだった。	"I was just going out, when it began to rain."
空いてる席はありますか。	Is there a vacant seat?
このりんごはすっぱい味がする。	This apple tastes sour.
少し眠らなきゃ。	I have to get a little sleep.
これ、ワインなの？	Is this wine?
君が何を成し遂げようとしているか、俺には分からない。	I don't understand what you're trying to achieve.
午後はずっと例の本を読んでるんだよ。	I've been reading that book all afternoon.
部屋に忘れ物をしてしまいました。	I left something in the room.
先週のこと、トムに許してもらえたの？	Did Tom forgive you for what you did last week?
テニスをするのが彼の趣味です。	Playing tennis is his hobby.
今はトムと友達ですが、最初はお互い好きじゃなかった。	"Tom is my friend now, but we didn't like each other at first."
この映画は今まで見た中で一番だ。	This is the best movie I've ever seen.
かなり忙しかったみたいだね。	You looked quite busy.
それは道徳上の問題だ。	It is a moral question.
突然、すべての明かりが消えた。	All of sudden all the lights went out.
トムは信用を失った。	Tom lost his credibility.
それはしょっちゅう起こるものではありません。	It doesn't happen often.
何人も老いから逃れることはできない。	No one can escape growing old.
私はトムを味方とみなした。	I regarded Tom as a friend.
それはまるで岩のように堅かった。	It was as hard as rock.
僕は君のアパートが好きだ。	I like your apartment.
トムが何歳かは知りません。	I don't know how old Tom is.
８時半に学校は始まる。	School starts at 8:30.
寝てなさい。	Stay in bed.
子供は、人に愛されることが必要なのです。	Children need loving.
美術館には、めったに行きません。	I very seldom go to art museums.
私は彼と親しくなった。	I made friends with him.
私はコーヒーを好まない。	I don't care for coffee.
トムはこの国で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in this country.
１０００円かそこらで買えますよ。	You can buy it for a thousand yen or so.
あれは実際のところとても楽しかった。	That was actually really fun.
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true!
その店は若い人たちで混んでいた。	The shop was crowded with young people.
我々は交通事故に巻きこまれた。	We got involved in a traffic accident.
彼はアメリカ人ではない。	He isn't an American.
トムは帽子をかぶっている。	Tom is wearing a hat.
なぜ走らなかったの？	Why didn't you run?
来週の今日お会いします。	I'll see you a week from today.
早く死にたい。	I can't wait to die.
そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。	"If you do it, I might be able to help you."
以前より悪くなってる？	Is it worse than before?
ボストンにいる間に雪降った？	Did it snow while you were in Boston?
息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。	Her son's death broke Mary's heart.
冷蔵庫に残り物があります。	There's some leftover food in the fridge.
もし彼がそこにいたら、あなたのメッセージを伝えることができたのにね。	"If he had been there, I could have given him your message."
それは私の大好きな歌です。	It's my favorite song.
それ私のじゃありません。	That's not mine.
私は税金に二百ドル払った。	I paid $200 in taxes.
私はもう子供ではありません。	I'm not a child anymore.
彼は今日も帰りが遅い。	He is also returning late today.
これを頂けませんでしょうか。	"Can you give me this one, please?"
トムは大学3年だった。	Tom was in his junior year in college.
アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。	Oh man! I was sure this was going to work out.
トムって、私にガチでキレてる？	Is Tom very mad at me?
トム、とっても嬉しそう。	Tom looks very happy.
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？	Is it OK if I leave my homework here?
胸がズキズキします。	I have a sharp pain in my chest.
私は一日に100ユーロ稼ぎます。	I make €100 a day.
屋根から落ちてきたタイルは粉々に砕けた。	The tiles that fell from the roof broke into pieces.
彼らは援助を申し出た。	They offered assistance.
あれを見せてください。	Please show me those.
お腹がぺこぺこです。	I am terribly hungry.
やった。	I did it.
君が僕を信じたためしがない。	You never believed me.
あの子がトムの彼女？	Is that Tom's girlfriend?
もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？	What do you think would happen if the earth stopped spinning?
オーストラリアには詳しいよ。	I know a lot about Australia.
子供たちに厳しくしないと手に負えなくなるよ。	"If you are not firm with the children, they will get out of hand."
トムはもう３年前のトムとは違うんだ。	Tom isn't what he was three years ago.
注意しなくては駄目だよ、さもないとまたやり損なうよ。	You've got to be careful or else you'll miss it again.
ピアノ弾ける男子ってかっこいいと思う。	I think that guys who can play piano are cool.
彼は昨年転校した。	He changed schools last year.
僕を少しでも愛していますか？	Do you love me at all?
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？	Are Tom and Mary both still living in Boston?
ただ貧しいからというだけで、人を軽蔑してはいけない。	You should never look down on a person merely because he is poor.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a plain old office worker.
彼女は心臓がどきどきするのを感じました。	She felt her heart beat quickly.
荷物を運んでもらえますか。	Could you carry my bags for me?
彼女にラブレターを書いていたんだよ。	I was writing her a love letter.
彼女はその店で何を買いましたか。	What did she buy at the shop?
分かる、分かる。	I know what you mean.
陣痛の間隔はどれくらいですか。	How far apart are the contractions?
未来は誰にも分からない。	Nobody knows the future.
トムは教師になろうと決心した。	Tom decided to become a teacher.
君は遅れて来たよね？	"You got here late, didn't you?"
トムは起きていようとしたのだが、すぐに眠り込んでしまった。	"Tom tried to stay awake, but he soon fell asleep."
友達選びは慎重であるに越したことはない。	You can't be too careful in choosing your friends.
奥様はお料理がお上手ですか。	Is your wife a good cook?
実はさ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think Tom should eat more.
動かないで！	Stand still!
彼はぐっすり眠っていた。	He was fast asleep.
トムは都市部に３年間住んだ。	Tom lived downtown for three years.
トムは知っている。	Tom knows.
カード使えますか？	May I use a credit card?
私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。	We had hardly started when it began to rain.
私はこの計画を実施するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
姉ちゃんが結婚してから３年が経った。	It's been three years since my sister got married.
宿題はもう終わったのですか。	Have you finished your homework already?
鍋に油入れた？	Did you put oil in the pan?
曇っています。	It's cloudy.
母の言葉に従っておくべきだった。	I should've listened to what my mother said.
君がトムを気に入ってくれて、僕はとても嬉しい。	I'm so happy you like Tom.
私は行けません。	I can't go.
彼女はダイエットをしている。	She is dieting.
その島には一軒しか店がない。	There's only one store on the island.
私は英語で書かれた新聞を買った。	I bought a newspaper written in English.
彼は親父とそっくりだ。	He's a carbon copy of his father.
両替所はどこにありますか。	Where can I find a place to change money?
もう少し小さい声で話してください。	Speak more quietly.
自分が君と同じくらい賢いといいのに。	I wish I were as smart as you are.
私たちトムと話がしたいの。	We want to speak with Tom.
公私混同するべきではない。	You should not confuse business with personal affairs.
あの大きいのも私のです。	That big one is also mine.
彼は英語を話すのが上手い。	He speaks English well.
日本では新学期が四月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
病院の後ろにあるあの建物はなんですか。	What's that building behind the hospital?
試験には受かったの？	Did you pass the test?
それは冗談のつもりでいっただけだよ。	I just meant it as a joke.
このお水、冷たくないね。	This water isn't cold.
トムは太りすぎだと本当に思ってる？	Do you really think Tom is overweight?
この傘いくらですか？	How much does this umbrella cost?
コーヒー飲んだよ。	I drank coffee.
まずビールからはじめよう。	I think I'll start with a bottle of beer.
私はカメラを買った。	I bought a camera.
トムはカメラを持って来ていなかった。	Tom didn't bring a camera.
父はタバコをやめた。	My father gave up smoking.
私達は昨日家にいなかった。	We weren't at home yesterday.
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。	Whether or not beer gardens get a lot of customers depends on the weather.
１日のうちのこの時間、ここはいつも交通量が多いのです。	There is always heavy traffic here at this time of the day.
どうやってフランス語を学んだの？	How did you learn French?
彼は愛すべき男だ。	He is a lovable person.
トムには話し相手が必要だね。	Tom needs someone to talk to.
この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。	Translating this material calls for a lot of patience.
明日は晴れるといいな。	I hope that it'll be fine tomorrow.
新聞によれば明日は雪だそうです。	"According to the paper, it will snow tomorrow."
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you were so good at cooking.
新聞によればメキシコで地震があったそうだ。	"According to the paper, there was an earthquake in Mexico."
彼は家具屋だ。	He deals in furniture.
その知らせに彼の顔から血の気が引いた。	He turned pale when he heard that news.
暗かった。	It was dark.
彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。	She eyed the stranger suspiciously.
お酒は飲まれますか？	Do you drink?
本当にトムはフランス語を話せるの？	Are you sure Tom can speak French?
ただあなたの愛が欲しいの。	I just want your love.
電車の中ですりにやられちゃったんだ。	I had my pocket picked on the train.
かっかするな。	Don't lose your temper.
どのくらいの頻度でオーストラリアに来るの？	How often do you come to Australia?
明日の朝から一緒にジョギング始めようね。	Let's start jogging together from tomorrow morning.
ここに来て座りなさい。	Come here and sit down.
ねえ、それいい考えだよ。	"Hey, that's a good idea."
トムはどうすればよいのか分からない。	Tom has no idea what to do.
私達は１週間に５回英語の授業がある。	We have five English lessons a week.
クリスマスはもうすぐです。	It'll be Christmas soon.
誰もいないはずの二階からガサガサと音がする。	A rustling sound came from upstairs where nobody should've been.
そのことを聞いて私はとても悲しい。	I'm very sad to hear that.
コーヒーを飲みに行こうよ。	Let's grab some coffee.
私は去年中学３年生だった。	I was in the ninth grade last year.
明日のテスト何点くらい取れそう？	What do you think you'll score on tomorrow's test?
あの車のスピードには度肝を抜かれたよ。	I was amazed at the speed of the car.
この本は面白い読み物です。	This book is interesting.
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。	"Of the three boys, the youngest is the most attractive."
トムは私たちと一緒にボストンへ行きたがっていると思う？	Do you think Tom wants to go to Boston with us?
彼は私にスーツを作ってくれた。	He made me a suit.
私は昨日大きな魚を釣った。	I caught a big fish yesterday.
転ばぬ先の杖。	A stitch in time saves nine.
トム連れてきてもいい？	Can I bring Tom?
トムはトーストにはバターを塗るんだと思ってたよ。	I thought Tom would want butter on his toast.
何探してんの？	What're you looking for?
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。	Tom said that his knees hurt most of the time.
安全運転してくださいね。	Drive safely.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one told me that she had failed.
私は両親と暮らしています。	I live with my parents.
何か食べるものを持って来ましょうか？	Can I get you something to eat?
ちょっと待って。	Wait a minute.
少しも心配していない。	I'm not the least bit worried about it.
僕は君の成功を確信しているよ。	I am certain of your success.
彼女は党の指輝を取ることに承諾した。	She has consented to take the leadership of the party.
窓際のテーブルがいいのですが。	Could we have a table by the window?
二人ってもうキスしたの？	Have you two kissed yet?
トムは待つべきだ。	We ought to wait.
ＡＩは人工知能の略です。	AI stands for artificial intelligence.
テレビの音大きくして。	Turn up the TV.
トムが言ったことを話して。	Tell me what Tom said.
これは変だ。	This is strange.
誰も気にしやしないよ。	No one will care.
一曲歌ってください。	Please sing a song.
京都は以前日本の首都でした。	Kyoto was the former capital of Japan.
君は戦争に賛成か反対か。	Are you for or against the war?
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。	"Excuse me, but might I use the phone?"
目を閉じて。	Close your eyes.
私と仕事、どっちが大事なの？	"Which is more important, me or your job?"
これトムの？	"Are these yours, Tom?"
かくれんぼしようか？	Do you want to play hide and seek?
日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。	On Sunday we were on the beach flying a kite.
私が出かけたとき、父はまだ家にいました。	My father was still at home when I left.
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。	He says that he has to go to Vienna the day after tomorrow.
いい考えが浮かんだよ。	I hit on a good idea.
彼が成功する望みはまったくありません。	There isn't any hope of his success.
君はなぜこの金が必要なんだ。	What do you need the money for?
本当にこれがやりたいの？	Are you sure you want to do this?
新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。	"If you want a new bike, you'd better start saving up."
将来何が起こるか、誰にも分からない。	Who can tell what will happen in the future?
最初に大学に入って一番驚いたのは、効果的な勉強方法を知っているクラスメートがごく僅かだったということだ。	What surprised me most when I first entered college was how few of my classmates knew how to study efficiently.
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。	Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.
この本はきみのだよ。	This book is yours.
彼は靴屋を経営している。	He runs a shoe shop.
「あなたの辞書を使ってもいいですか」「はい、どうぞ」	"Can I use your dictionary? ""Yes, here you are."""
雨は降るかもしれませんが、どうにかして行きます。	"It might rain, but I'm going anyhow."
もう一回やってみて。	Try it once more.
トムは謝ることないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
彼女の名は世界中で知られています。	Her name is known all over the world.
彼女の出産予定は７月だ。	She will give birth in July.
牛乳はありますか？	Do you have some milk?
質問はありますか？	Do you have any questions?
彼女は運がいい。	She is lucky.
私に対する彼の話し方が気に入らない。	I don't like the way he speaks to me.
彼は上着を掛けた。	He hung up his coat.
この手のミスは見過ごされがちだ。	It's very easy to miss this kind of mistake.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
彼は自分の考えを学生達に理解させる事ができなかった。	He couldn't get his ideas across to the students.
調子はどう？	How's it going?
すみません、それ注文してないですよ。	"Sorry, but that's not what I ordered."
私は食欲がない。	I have no appetite.
昨日はお会いできてよかったです。	I'm glad that I was able to meet you yesterday.
居間の電気は消したの？	Did you turn the light off in the living room?
トムは父親に虐待された。	Tom was abused by his father.
英語はさっぱり話せません。	I can't speak English at all.
彼女は知らん顔をした。	She assumed an air of indifference.
彼女は生涯独身であった。	She remained single all her life.
私達はすぐに出発しなければならない。	We have to start at once.
いいかげんにして。	Stop it.
彼女は試した。	She tried.
本当にトムはこんな所にいたの？	Are you sure this is where Tom was?
かごの中のバナナの半分は腐っていた。	Half of the bananas in the basket were rotten.
これほんとにスパゲッティ？	Is this really spaghetti?
トムはね、不法滞在者なんだ。	Tom is an illegal immigrant.
その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。	"After that, I'll leave for Saigon."
君は簿記ができますか。	Can you do bookkeeping?
明日は勉強するの？	Will you study tomorrow?
まだ怒ってる？	Are they still mad?
待ちきれない！	I'm impatient.
トムのほうが年上です。	Tom's older.
トムは一命をとりとめた。	Tom narrowly escaped death.
教育は家庭に始まる。	Education begins at home.
私たちって、楽観的ね。	We're optimistic.
先週彼に会いました。	I saw him last week.
ユナイテッド航空１１１便の搭乗ゲートはどこですか。	Where is the boarding gate for UA 111?
あの自動車は彼のものです。	That car is his.
日本では子供はみんな学校に行く。	"In Japan, all children go to school."
「誰がきみを手伝ったのですか」「トムです」	"Who helped you? ""Tom did."""
彼が私を憎む理由がわかりはじめた。	I began to understand the reason why he hated me.
チャンネル変えてもいい？	May I change the channel?
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	The Second World War lasted from 1939 to 1945.
マーガリンをバターと間違えたの？	Did you mistake the margarine for butter?
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。	They competed with each other for the prize.
部屋の鍵、どこかにやっちゃった。	I've lost the key to my room.
電話すればよかったのに。	You should've phoned.
あの人がルームメイトなの？	Is that your roommate?
彼女はりんごのいっぱい入った籠を持っていた。	She had a basket full of apples.
彼は日に何度か祈る。	He prays several times a day.
トムを家に連れて帰るよ。	I'm taking Tom home with me.
ただいまお話中です。	The line is engaged.
あなたはどのＣＤを聞きたいですか。	Which CD do you want to listen to?
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。	Another interesting source of energy is the heat that can be recovered from radioactive waste material.
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery is low.
この文章を訳す気にならない。	I don't feel like translating this sentence.
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。	I'd like you to look over these documents.
かっかするな。	Don't get angry.
私は本を読むのが好きです。	I am fond of reading.
トムは問題を抱えているんだと思う。	I think Tom is in trouble.
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？	Carrots are good for your eyes. Have you ever seen a rabbit wearing glasses?
トムとメアリーは困っているんだと思う。	I think that Tom and Mary are in trouble.
みんな同じなのよ。	They are all the same.
お金はみんなに渡したよ。	I gave money to everyone.
まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。	"Back when there were still hundred yen bills, the American dollar was worth 360 yen."
トムは青い帽子をかぶっている。	Tom is wearing a blue hat.
二人の男たちは互いに罪をなすりつけあっていた。	The two men blamed each other for the crime.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
優勝したよ。	I won first prize.
この牛乳は変な味がする。	This milk tastes odd.
私を待っていたの？	Were you waiting for me?
捜索令状は持っているのですか。	Do you have a search warrant?
あなたが失くしていたネックレスの一部を見つけました。	I found the missing piece of your necklace.
その犬は死に掛けている。	The dog is dying.
どうぞ気楽になさってください。	Please make yourself at home.
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。	Not a single student was late.
この部屋からの眺めはすばらしい。	The view from this room is wonderful.
明日の午後って空いてる？	Are you free tomorrow afternoon?
学校に間に合わなくなるよ。	You're not going to make it in time for school.
彼は私たちのことが嫌いだ。	He doesn't like us.
頭は毎日洗ってるよ。	I wash my hair every day.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.
アドレス帳を部屋に忘れちゃった。	I left my address book in my room.
トムは手が空いてないと思うよ。	I don't think Tom is available.
たぶんそのお金は支払われないだろう。	"In all probability, the money will not be paid."
トムは泣いているようです。	Tom seems to be crying.
彼女の努力には頭が下がる。	I admire her efforts.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't stand this noise anymore.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little bit of pie.
トムは今機嫌が悪い。	Tom is in a bad mood now.
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？	Could you send me more information by email?
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom kill himself?
あなた、少食だね？	"You don't eat much, do you?"
この資料が信頼できるかどうか疑わしい。	It is questionable whether this data can be relied on.
それが仕事です。	It's work.
トムは怒りを爆発させた。	Tom exploded in anger.
彼がまさに私たちの探していた人物だ。	He was really the man we were looking for.
何が見えるの？	What do you see?
その知らせを聞くと彼女は悲しくなった。	The news made her sad.
トムに一緒に歌って欲しいです。	We want Tom to sing with us.
迎えに来てくださってありがとうございます。	Thank you very much for coming to see me.
トムは床から物を拾い上げた。	Tom picked the stuff up off the floor.
数日後、トムは別の仕事を見つけた。	"A few days later, Tom found another job."
私に関して言えば、その計画に異存はありません。	"As for me, I have nothing against the plan."
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom kissed Mary on both cheeks
兄はとても早口だ。	My brother speaks very fast.
嗅覚は五感の一つである。	Smell is one of the five senses.
加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。	Kanako commutes from Chiba to Tokyo.
花が枯れたよ。	The flowers withered.
誰に向かって話しているんだ？	Who are you talking to?
二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。	That dinner they had together was delicious.
ああ、お腹が空いた。	"Man, I'm hungry."
彼は間違えた。	He made a mistake.
トムは毎日私に話しかける。	Tom talks to me every day.
彼は今日家にいる。	He is at home today.
メアリーのドレス安かったんだよ。	Mary's dress was cheap.
もはやそういう問題ではない。	It no longer matters.
急がないと、電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
私は神を信じません。	I don't believe in God.
彼は野球部の一員だ。	He is a member of the baseball club.
日本はアジアに位置している。	Japan is located in Asia.
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think that Tom is selfish.
トムはこのカメラを納得価格で買った。	Tom bought this camera for a reasonable price.
僕の宿題を手伝ってもらえませんか。	Will you help me with my homework?
スポーツに興味ある？	Are you interested in sports?
熱があるんです。	I have a high temperature.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I believe that's my seat."
なぜ遅れたの？	Why were you late?
実際はそんなにたくさんのお金は持っていません。	I don't actually have that much money.
しばらくここにいてもらえますか。	Would you please stay here for a while?
あとちょっとで自宅ってところで、ガス欠になったんだ。	I was almost home when the car ran out of gas.
お目にかかるのを楽しみにしていました。	I've been looking forward to meeting you.
彼女は彼と一緒に住んでいます。	She lives with him.
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the woods.
私が戻るまで、トムをここに留めておくつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to keep Tom here until I got back.
トムは自分のことを何も話さなかった。	Tom didn't say anything about himself.
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"I live near her house, but I seldom see her."
必要なものは明日買います。	I'll buy what I need tomorrow.
あの人たちが何言ったって、別に気にならないよ。	I don't care about what they say.
羊飼いが羊の番をしていた。	There were shepherds keeping watch over their flock.
３０ドルで足りる？	Is thirty dollars enough?
トムは準備できた？	Is Tom ready?
これは本物のダイヤではないかもしれない。	This may not be a real diamond.
気をつけて！	Watch out!
何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。	I have a very vague idea of what you are talking about.
やっと雨がやんでくれた。	"At last, the rain stopped."
父はフランス語の文書を日本語に訳しました。	Father translated the French document into Japanese.
さあ試合を始めましょう。	Now let's begin the game.
この問題は一考に値する。	This problem deserves considering.
夕食はどこでも構いません。お任せします。	I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.
彼らに同行しようかと考慮中です。	I'm considering going with them.
２人とも準備できてる？	Are you two ready?
私はそうは思いません。	I don't think so.
円はドルより安い。	The yen is weaker than the dollar.
お話中失礼します。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
無茶なことするなよ。	Don't be rash.
もしかして、トム・ジャクソンさんじゃありませんか？	Are you Tom Jackson by any chance?
熊は岩の下にいる、肥った虫をさがして、石という石をひっくりかえした。	The bear left no stone unturned in his search for fat bugs under the rocks.
随分失礼なんじゃない？	Aren't you being very rude?
私の車はどこかおかしい。	There is something wrong with my car.
トムはテニスするかな？	Does Tom play tennis?
トムはメアリーが間違ってると思ってるんだ。	Tom believes Mary is wrong.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Can someone tell me why Tom is angry?
どうしてあなたは今日そんなに疲れてるの？	Why are you so tired today?
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。	I know that Tom is from Australia.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave this to me for my birthday.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary.
今ちょっと彼の名前が思い出せないんだよ。	I can't think of his name just now.
彼は歌い始めた。	He started to sing.
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will be back.
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。	These jeans feel too tight. May I try on another size?
あの建物は何ですか。	What's that building?
彼は言い訳を始めた。	He began to make excuses.
長いことお待たせいたしました。	Have I kept you waiting long?
君の本、いつ発刊される予定？	When will your book be published?
英語は好きなのでしょう。	"You like English, don't you?"
彼は走り始めた。	He began running.
眠いですか？	Are you sleepy?
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can easily start loving, but not so easily stop."
あなたが欲しいだけ取りなさい。	Take as many as you want.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	Sorry I'm late. I overslept.
本当にトムはフランス語がわからないの？	Are you sure Tom can't understand French?
早起きは彼の習慣だった。	It was his habit to get up early.
彼らがいつ到着するかご存知ですか。	Do you know when they will arrive?
あの少年は頭がいい。	That boy is intelligent.
正直は必ずしも最上の策とは限らない。	Honesty is not always the best policy.
彼はその文が理解できなかった。	He couldn't understand the sentence.
彼は勉強中です。	He is doing his work.
会議は次の月曜日に開かれます。	The meeting will take place next Monday.
泣きたい気分です。	I feel like crying.
ゆうべはよく眠れた。	I had a good sleep last night.
私は現実的な人間だ。	I'm a realistic person.
彼は簡単に木にのぼる。	He has no trouble climbing trees.
トムはいい人そうだ。	Tom seems nice.
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。	My mother and father have a big farm there.
ユネスコが何の略か知っていますか。	Do you know what UNESCO stands for?
トムは自分の事故のことで、何か言ってましたか？	Did Tom say anything about his accident?
この小説はフランス語にも翻訳されています。	This novel has also been translated into French.
渋滞で会議に遅れた。	The traffic was heavy so I was late for the meeting.
お勘定して下さい。	"The bill, please."
トムを脅かしたいんだよ。	I want to surprise Tom.
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You should relax a bit.
君の名前はトム？	Is your name Tom?
彼女は一人で来た。	She came alone.
テニスをするつもりなんだよ。	I'm going to play tennis.
トムとメアリーの両親は友達だ。	Tom's parents and Mary's parents are friends.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。	I admire a person who expresses a frank opinion.
彼女は母さんを幸せにしました。	She made her mother happy.
電車に乗ってウトッとしてたら、駅を寝過ごしてしまった。	I dozed off in the train and slept right past my station.
この喫茶店、居心地がいいな。	This coffee shop is cozy.
まだトムと一緒に働いているの？	Are you still working with Tom?
彼の理論は難解だ。	His theory is difficult to understand.
私はフランス語を知ってるよ。	I know French.
私は彼の陳述の正確さを疑い始めた。	I began to doubt the accuracy of his statement.
彼女はこの間、新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
トムにボールを投げた。	I tossed the ball to Tom.
ついに彼の望み通りになった。	He finally got his wish.
パスポートが盗まれました。	My passport's been stolen.
パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。	There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.
これは極めて珍しい。	This is a very rare specimen.
トムに謝るつもりなの？	Are you going to apologize to Tom?
我々は危険に対して油断してはならない。	We must be alert to dangers.
父は入院中のおじを見舞いにいった。	My father visited my uncle in the hospital.
駅への行き方を教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
母は弁護士です。	My mother is a lawyer.
彼は煙草をやめた。	He stopped smoking.
トムは古くからの友人です。	Tom is an old friend.
彼女は来るかもしれない。	She might come.
年相応にふるまえ。	Act your age.
何かを変えないといけない。	We have to change something.
仕事をサボったからクビになった。	He got the sack for slacking off at work.
トムは話した。	Tom talked.
彼を天才と呼んでも誇張ではない。	It is no exaggeration to call him a genius.
トムとメアリーは平屋に住んでいます。	Tom and Mary live in a bungalow.
それは私の知ったことではない。	It's no concern of mine.
お昼はサンドイッチでいいですか。	Are sandwiches OK for lunch?
空は真っ暗だった。	The sky was completely dark.
警察に行って自分で確認した方がいいよ。	You should go to the police and check it out yourself.
外出しなかったのですか。	Didn't you go out?
片付けなさいよ。	Straighten up.
私は1980年にそのクラブのメンバーになった。	I became a member of the club in 1980.
彼は単純明快に説明する。	"He gives plain, simple explanations."
私は東京駅で電車を乗り換えた。	I changed trains at Tokyo Station.
まだダイエットしてるの？	Are you still on a diet?
それについてはどうお考えですか。	What do you think about it?
バッグに物入れすぎだよ。	You carry too much stuff in your purse.
これらのカメラは日本製です。	These cameras are made in Japan.
トムとメアリーの二人は、未婚です。	Both Tom and Mary are unmarried.
ピザを全部食べちゃったのは誰？	Who ate all the pizza?
普段、休みの日は何をしてるの？	What do you usually do on holidays?
余計なお世話だ。	It is none of your business.
さあ、ついておいで。	"Come on, follow me."
誰かが聞いてくれてたの？	Was anybody listening?
好きなの選んで。	Choose the one you like.
私じゃなくてトムが言ったんだよ。	"Tom said that, not me."
これで休暇は終わった。	The vacation is over now.
何の話？	What're you talking about?
ベジタリアンなので、できればお肉は遠慮したい。	"I'm a vegetarian, so I'd rather not have meat, if that's okay."
世知辛い世の中だね。	This is a rough world we are living in.
あったかいとこ行こう。	Let's go someplace warm.
トムは目を閉じ、羊を数え始めた。	Tom closed his eyes and began to count sheep.
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。	Tom waited until Mary was out of earshot before he started talking.
トムがスポーツカー持ってること知らなかったの？	Didn't you know Tom had a sports car?
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。	May I take some time off next week?
今日ではイギリス中に鉄道が走っている。	Nowadays there are railways all over England.
彼は来るだろう。	It's very likely he'll come.
目に砂が入りました。	I got some sand in my eye.
彼は上の空だ。	He's not all there.
運動は体にいい。	Exercise is good for you.
たった１時間しかかからなかった。	It took little more than an hour.
メアリーが部屋に忍び込んだのを見たのは、トムただ一人だった。	Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
あの夜って、トムと一緒にいた？	Were you with Tom that night?
また、やりましたね。	You did it again.
彼は立とうとしました。	He tried to stand up.
どうして彼女はそんなに怒ったのか。	What made her so angry?
彼女は貧しい、しかし幸せだ。	"She is poor, but happy."
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Stop inhaling your food. You should eat more slowly.
彼女はテニスがうまい。	She is a good tennis player.
君といると幸せだ。	I feel happy when I'm with you.
あなたの友達がCIAにいると聞いています。	I hear you have friends in the CIA.
彼女は計画を一部変更した。	She altered her plans.
彼は私の一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
四月一日です。	It's April first.
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。	"Like it or not, you have to take this medicine."
トムはまた咳をしている。	Tom is coughing again.
祖母は82歳でなお矍鑠としています。	My grandmother is still vigorous at 82 years old.
寒い日が３週間も続いた。	The cold weather lasted for three weeks.
彼女は若いころ美しかった。	She was beautiful in her time.
トムは兄弟のように私に接してくれた。	Tom treated me like a brother.
トムは私より広いアパートに住んでるんだよ。	Tom lives in a larger apartment than mine.
先日彼女は映画に行った。	She went to a movie the other day.
もしかしたら、トムはフランス語がわからないんじゃないかな。	Perhaps Tom doesn't understand French.
歩いてすぐですよ。	It's a short walk.
飛行機の出発予定は何時ですか？	When does your plane depart?
彼女が回復する望みはほとんどない。	There is little hope of her recovery.
来週土曜日にバスツアーをしない？	What do you say to a bus tour next Saturday?
彼は帽子をかぶってはいなかった。	He had no hat on.
ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。	Tom was surprised to see John and Mary out on a date.
彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。	He likes to watch the birds fly above his head.
トムは大きなうめき声を発した。	Tom groaned loudly.
歩きながら本を読んではいけない。	Do not read while walking.
話がちょっと途切れた。	There was a momentary pause in the talk.
マウスパッドが要ります。	I need a mouse pad.
いつでも出かけられます。	We're ready to leave.
トムは入院してるの？	Is Tom in the hospital?
出してくれ。	Let me out!
オーストラリアに行きたくないな。	I'd prefer not to go to Australia.
その音で彼女は眠りから覚めた。	The sound roused her from sleep.
今彼の頭には彼女に会うことしかない。	The only thing he's thinking about is seeing her.
彼らは私のアイデアを盗んだ。	They stole my idea.
これ自分で描いたの？	Did you draw this yourself?
もっと繊維質を取りなさい。	You need to eat more fiber.
お手伝いしますよ。	I'll help you out.
セゴビアまでの切符はいくらですか？	How much is a ticket to Segovia?
彼女は強情です。	She's stubborn.
フランス語は難しいよ。	French is a difficult language.
実験は成功だった。	The experiment was successful.
もし気がかわったら、知らせてください。	"If you change your mind, let us know."
タバコをご遠慮いただけますか。	Would you mind not smoking?
私は一晩ぐっすり眠った。	I had a good night's rest.
フランス語の勉強をしています。	I'm studying French.
どっか行け。	Get lost!
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。	I don't think that any more students want to come.
入院中の彼のお見舞いに行ってきたんだ。	I visited him in the hospital.
どうして出生率がそんなに急激に減ったのだろうか。	Why has the birthrate declined so sharply?
彼に長い手紙を書いた。	I wrote a long letter to him.
彼は泣き続けた。	He kept on crying.
君の言ったことはまったくナンセンスだ。	What you said is complete nonsense.
トムって、まだあなたのキーを持ってるの？	Does Tom still have your key?
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, could you lower your voice a little?"
トムとメアリーは同じことしてるの？	Are Tom and Mary doing the same thing?
トムは怒りを隠しきれなかった。	Tom couldn't hide his anger.
彼らはあそこに住んでいる。	They live there.
飛び跳ねて！	Jump.
彼女に何が起こったんだろう。	I wonder what happened to her.
彼は働きすぎで死んだ。	He died from overwork.
彼女は見栄を張っているだけだよ。	She's just putting up a front.
私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
電話番号をお間違えだと思います。	I am afraid you have the wrong number.
私は歩いて家に帰らなければならなかった。	I had to walk home.
その法律はこの件には当てはまらない。	The law doesn't apply to this case.
トムは正しかったと思う。	I guess Tom was right.
私だったらやらないけどな。	"If I were you, I wouldn't do it."
アメリカではどの都市にも図書館がある。	There is a library in every city in the United States.
多くの時間が浪費された。	A lot of time was wasted.
私は血圧が低いです。	I have low blood pressure.
自分の言ったことを後悔している。	I feel bad about what I said.
落ち着いて。	Take it easy.
彼は昨日学校を休んだ。	He was absent from school yesterday.
本当に他に何も必要ないの？	Are you sure you don't need anything else?
本当にたくさん質問するね。	You do ask a lot of questions.
起きろ！	Wake up!
離婚したくないんだ。	I don't want to get divorced.
トムは笑わずにはいられなかった。	Tom couldn't help but laugh.
トムに会いに来ました。	I'm here to see Tom.
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have a lot of friends.
車の値段がはねあがっているので今は買う時期としては最悪だ。	"With car prices so high, now is the worst time to buy."
本当に気味が悪いと思った。	I thought that that was really weird.
今日は暑い。	It's hot today.
彼は死んで５年になる。	He has been dead for five years.
あの旅館は家庭的だ。	The hotel has a homey atmosphere.
それって、まだ屋根裏部屋にあるの？	Is it still up in the attic?
みんなマスクをしてるよ。	Everyone is wearing a mask.
トムは今朝、契約書にサインした。	Tom signed the contract this morning.
君の電話番号を忘れてしまった。	I've forgotten your number.
彼女は昨年生まれた。	She was born last year.
トムは医者に診てもらった。	Tom saw a doctor.
トムは私たちを恐れてるって知ってる。	I know Tom is afraid of us.
その角を左へ曲がりなさい。	Turn left at the corner.
彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。	He would not speak to her again.
部屋には本が散らかっていた。	Books were lying about in the room.
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。	Tom met Mary for the first time three years ago.
３０人もの人が出席した。	No fewer than thirty people were present.
居間の電気は消したの？	Did you turn the living room light off?
コーヒーのおかわりを下さい。	Could I have some more coffee?
あの店には私に合う帽子はなかったよ。	There were no hats in that store that fit me.
私は彼に千円借りている。	"I am in debt to him for 1,000 yen."
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think it's unlikely that Tom will get back in time for supper.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should make good on your promises.
私はとても寂しい。	I'm really lonely.
１０日ぶりに雨が降った。	It rained for the first time in ten days.
仮に宝くじに当たったとしたら、そのお金で何を買いますか。	"If you were to win the lottery, what would you buy with the money?"
その車を持っているのはトムであって、私ではありません。	"Tom is the one with the car, not me."
２人の子供が通りで遊んでいた。	There were two children playing on the street.
どちらのかばんがあなたの物ですか。	Which bag is yours?
まだ怒ってる？	Are they still angry?
お酒を飲む人はお断り。	No drinkers allowed.
次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。	I'll be at home the next time she comes.
トムはUFOを見たことがない。	Tom has never seen a UFO.
来週ニューヨークに行くつもりです。	I will go to New York next week.
紙は木から作られる。	Paper is made from wood.
私はその件であなたに賛成できない。	I cannot agree with you on the matter.
部屋には１冊の本もなかった。	There wasn't even one book in the room.
彼女を手術室に運んでくれ。	Carry her to the operating room.
こないだ彼に会った。	I met him the other day.
それって、新品なの？	Is it new?
私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。	I'll never forget going to Hawaii with her.
この機械の使い方を知っていますか。	Do you know how to use this machine?
この小包をすぐ送ってもらいたい。	I'd like you to send this package for me right away.
あなたは私の父です。	You are my father.
トムは学部卒だ。	Tom is a college graduate.
彼女はトムのお姉さんです。	She's Tom's sister.
私の肖像画を描くのに、あなたを雇いたいのです。	I'd like to hire you to paint a portrait of me.
バスが止まったが、誰も降りなかった。	"The bus stopped, but no one got out."
びっくりだ。	It's a surprise.
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。	It is rumored that secret peace talks have already begun.
一般に男子の方が女子より背が高い。	"Boys, as a rule, are taller than girls."
その言葉は初めて聞きました。	This is the first time that I've heard that word.
写真見して。	Show me the photo.
それの修理には２０００円ぐらいかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to fix it."
目が覚めてみると、雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
１０時きっかりに来なさい。	Come at ten o'clock sharp.
タバコを吸ってもよろしいですか。	Do you mind if I smoke?
本当にゴメンよ。	I'm very sorry.
少々おまちください。	Please wait a moment.
夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。	"If only her husband helped her, most of her problems at home would disappear."
２０代の若い女性の中には、夏休みに海外旅行にでたいと思う人も多い。	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
わが国の主な農産物は米である。	The chief crop of our country is rice.
料金の手ごろなホテルを見つけて下さい。	Please find some hotel where the rates are moderate.
君がいなくて寂しいよ。	I miss you.
煙突から黒い煙が出てきた。	Black smoke came out of the chimney.
この食事にはビタミンがたくさんはいっている。	This diet is full of vitamins.
体中が痛む。	I ache all over.
さらに多くのツバメを見ることができます。	We can see more and more swallows.
それは全く役に立たない。	That's just useless.
息を深く吸ってください。	"Take a deep breath, please."
そのバスは８時ぴったりに到着した。	The bus arrived exactly at 8 a.m.
トムはお風呂場にいるの？	Is Tom in the bathroom?
あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。	"Oh, sorry, I didn't know it was against the rules."
彼はみんなにほめられる。	He is well spoken of by everybody.
その男性は、彼の名前はトムだと言いました。	That man said his name was Tom.
彼はかんかんに怒っている。	He's really angry.
北海の海底で石油が発見されている。	Oil has been discovered under the North Sea.
あなたは玄人で、私は素人。	"You're a professional, and I'm an amateur."
彼の妻は自動車事故でけがをしたので入院している。	His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.
同感です。	I agree with you.
さっさとこの絵を仕上げよう。	Let's complete this picture quickly.
目を覚ませよ！	Wake up.
週末はどんな予定？	What are your plans for the weekend?
完璧！	Perfect!
誰もが名文を書けるわけではない。	It's not as if just anybody can write a literary gem.
トムは料理ができるの？	Can Tom cook?
今年の冬は風邪が大流行している。	Colds are prevalent this winter.
私は財布を置き忘れた。	I left my purse behind.
彼はコーヒーに少し砂糖を加えた。	He added a little sugar to the coffee.
どうしていいかわからないよ。	I'm at my wit's end.
この本はもう読みましたか。	Have you read this book?
２人とも酔っぱらってるの？	Are you both drunk?
トムは自分の感情をコントロールしようとした。	Tom tried to control his emotions.
誰か怪我した？	Is anybody hurt?
やめなさい。	Knock it off.
また来てね。	Come again.
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	"Entering the house, I tripped over the mat."
どうだった、テスト？	How did your test go?
美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。	"I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds."
当時は、何が起きているのか想像もつかなかった。	"At that time, I had no idea what was going to happen."
夢もなければ生きられない。	Man can't live without dreams.
ちょっと待って下さい。	"Just a moment, please."
私にして欲しいことは何でも言ってください。	Just tell me what you'd like me to do.
トムはメアリーとトランプをしている。	Tom is playing cards with Mary.
メアリーは政治に関心がある。	Mary is interested in politics.
母は一人暮らしをしている。	My mother lives by herself.
トムは打ち負かされた。	Tom was beaten.
１９世紀には移民の数が急激に増大した。	"In the 19th century, the number of immigrants grew rapidly."
今のアナウンスがよくわからなかったのですが。	I couldn't understand the announcement that was just made.
彼女はミルクを１杯飲んだ。	She drank a cup of milk.
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。	"I've apologized, so lay off, OK?"
彼女は可愛い。	She's a cutie.
そのことは考えたくないんだ。	I don't want to think about it.
その子は犬に石を投げた。	The child threw a stone at the dog.
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。	Tom translated the letter into French for me.
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。	"Tom told me that Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play."
彼女は授業を欠席した。	She was absent from class.
彼は若く見える。	He looks young.
トムはまだ泳げない。	Tom is not yet able to swim.
離婚するの？	Are you getting a divorce?
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, it's true."
塩を回してくださいませんか。	Can you pass me the salt?
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。	Thousands of people were deceived by the advertisement.
明日は明日の風が吹く。	There is a right time for everything.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	You must have a driver's license before you can drive a car.
全員出席です。	All are present.
一人暮らしをはじめた。	I began living by myself.
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。	She was indignant at the way her son had been treated.
今日、学校行きたくない。	I don't want to go to school today.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	"Easy come, easy go."
私は君ほど文学には興味がない。	I'm not as interested in literature as you.
睡眠をとったほうがいい。	You need sleep.
彼は父親の病気を心配している。	He is concerned about his father's illness.
私は、バスで学校に行く。	I go to school by bus.
僕はトムのことが好きだけど、彼は僕のことを好きではない。	"I like Tom, but he doesn't like me."
僕はあまりいい運転手ではない。	I'm not a very good driver.
ロンドンは彼らの第二の故郷です。	London is their second home.
もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？	Who would look after my children if I died?
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed at a fancy hotel.
トムはオーストラリアに引っ越す予定だ。	Tom is going to be moving to Australia.
幸福は買えない。	You can't buy happiness.
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！	You'd be surprised what you can learn in a week.
トムはバカなことをした。	Tom has done something foolish.
私は嘘をつくような人間ではない。	I'm above telling lies.
ウサギには長い耳と短い尾がある。	A rabbit has long ears and a short tail.
トムは挑戦する。	Tom tries.
私はアメリカへ行きたい。	I want to go to America.
フルート独奏をやるつもりです。	I plan to play a flute solo.
ことによると、きみにも一緒にきてもらう。	Maybe you'd better come with us.
彼女の努力には頭が下がる。	I take my hat off to her for her effort.
木がたくさん倒れた。	Many trees fell down.
ここから出る別の方法はありますか？	Is there another way out of here?
このペンとあのペンではどちらが長いですか。	"Which is longer, this pen or that one?"
その茶色の帽子は古いです。	That brown hat is old.
彼はその質問に当惑した。	He was puzzled by the question.
明かりがつけっぱなしでしたよ。	You left your lights on.
それはどうして起こったのですか。	How did it come about?
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?
私は昨日魚を五匹とった。	I caught five fish yesterday.
目が覚めると車の中だった。	"When I woke up, I was in the car."
彼は何と言いましたか。	What did he say?
私は簡単には泣かない。	I don't cry easily.
彼はその高校の校長です。	He is the principal of the high school.
プリンターが紙詰まりを起こしました。	The printer had a paper jam.
素敵な考えね。	This is a fantastic idea.
かなり多くの学生が今日欠席している。	Quite a few students are absent today.
私の心は幸福感でいっぱいだった。	My heart was filled with happiness.
トムは30歳の男です。	Tom is a thirty-year-old man.
一晩でその本を全部読んだ。	I read the whole book in one evening.
仕事を中途半端にするな。	Don't leave your work half done.
彼は遅刻しがちだ。	He is apt to be late.
ランチ食べに行ってくる。	I'm going out for lunch.
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I hardly ever walk to work.
６割る２は３です。	Six divided by two is three.
子供らは外で遊んでるよ。	The children are playing outside.
観光事業が多くの新しい仕事を生み出した。	Tourism generated many new jobs.
行きたいときに行きなさい。	Go when you want.
また近いうちにお目にかかりましょう。	Let's meet again soon.
おじと住んでます。	I live with my uncle.
レポートをフランス語に訳すのを手伝っていただき、大変感謝しております。	I'd like to thank you for helping me translate the report into French.
飛行機で食事をしてもいいですか？	Is it OK to take food on the plane?
トムがその道を渡るのを見た。	I watched Tom cross the street.
何時ですか。	What time do you have?
お名前とご住所をお書きください。	"Write your name and address, please."
もう一歩も歩けないよ。	I can't take another step.
メアリーは今週、期末テストの勉強で遅くまで起きてるんだよ。	Mary is staying up late this week to prepare for her finals.
娘は6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
彼は大喜びであなたを手伝ってくれるでしょう。	He will be only too glad to help you.
彼はやり手だと思う。	I think he's competent.
たぶんトムが助けてくれます。	Maybe Tom will help.
好きな作家は誰ですか？	Who's your favorite writer?
彼は深呼吸した。	He breathed deeply.
ジャンクフードが好きなんだ。	I like junk food.
彼は何を調べたのですか。	What did he look up?
全く同感です。	I agree with you absolutely.
風邪引いちゃうよ。	You'll catch a cold.
トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。	Tom has a friend whose father is an astronaut.
歯がすごく痛むんです。	I have a terrible toothache.
他に誰が来れないんだっけ？	Isn't anyone else able to come?
私たちは夕食後散歩に行った。	We went out for a walk after dinner.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry I kept you waiting.
立っているのは、みんな男だった。	Those standing were all men.
ナイフが鋭くない。	The knife is not sharp.
こういう服、似合ってるよ。	These clothes suit you.
父はその映画の間ずっと眠っていた。	My father slept through the movie.
ミシシッピ川はアメリカ合衆国で最も長い川です。	The Mississippi is the longest river in the United States.
絵に触ってはいけない。	You must not touch the paintings.
トムとデートしたいな。	I want to go out with Tom.
失うものは何もない。	I have nothing to lose.
駅まで走らなければならなかった。	I had to run to the station.
トムには一人も兄弟がいない。	Tom has no brothers.
彼は足を踏んだことを私にわびた。	He apologized to me for stepping on my foot.
あしたは家に居るつもりだ。	I'll stay at home tomorrow.
光は音よりはるかに早く伝わる。	Light travels much faster than sound.
トムが高校生の時にそのあだ名はついた。	Tom got that nickname in high school.
一番近いバス停はどこですか。	Where's the closest bus stop?
ここオーストラリアにいる間、何がしたいですか？	What would you like to do while you're here in Australia?
何かが見える気がします。	I think that I see something.
１８４７年、彼らは独立を宣言した。	"In 1847, they declared independence."
１０頁を参照してください。	Please refer to page ten.
何も保証はできないよ。	We can't promise anything.
彼はお酒を控えている。	He abstained from alcohol.
ゴミバケツをあさっていた子供は、4日間何も食べていないと言いました。	The boy I saw searching through the garbage can said that he had not eaten anything for four days.
これはトムが使ったカップですか？	Is this the cup that Tom used?
美術館には絵がたくさんかかっている。	Many paintings hang in art museums.
この二、三日とても忙しい。	I've been very busy the last few days.
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow or not.
泳げればなあ。	I wish I could swim.
この時計、こわれてる。	This watch is broken.
それのどこが悪いのか分かりません。	I don't see what's wrong with that.
洗濯物干してくれる？	Could you hang up the laundry?
空気に重さがある、という考えはその子にはびっくりするようなことだった。	The idea that air has weight was surprising to the child.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.
トムはメアリーが金目当ての女だと知ってがっかりし、メアリーはトムが貧乏だと知ってがっかりした。	Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.
トムのお母さんはカナダ人です。	Tom's mother is Canadian.
私が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
トムは飛行機から降りた。	Tom got off the plane.
リンゴの木を家の庭に植えた。	I planted an apple tree in my yard.
トムを見ませんでしたか？	Didn't you see Tom?
ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？	"Sorry to be so direct, but how much did you pay for this?"
トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？	Can you remember the summer Tom shaved his head?
トムはまず何をやるべきかわかっていない。	Tom doesn't know what to do first.
どのようにしてそのニュースを知ったのですか？	How did you learn about that news?
洗濯機から変な音がしてるよ。	The washing machine is making a strange sound.
なんてことだ！うちが燃えている！	"Oh, no! My house is on fire!"
すごい！じゃこれから時々あえるわね。	Great! Let's get together sometime.
トムは来年外国に行きたがっている。	Tom wants to go abroad next year.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
すぐ参ります。	I'll be there right away.
この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。	I know the situation is very difficult for us.
しょっちゅうドキュメンタリー番組を見てるよ。	I always watch documentaries.
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？	Do slugs die if you put salt on them?
大きな家が全て住み心地がよいとは限らない。	Large houses are not necessarily comfortable to live in.
そこへ行くつもりだ。	I intend to go there.
彼女は糸を通した針で縫います。	She sews with a needle and thread.
どうしてでしょう。	Why is this?
トムは今日学校を休んでいる。	Tom is absent from school today.
彼女にラブレターを書いてた。	I was writing her a love letter.
彼はスイス生まれだ。	He was born in Switzerland.
私は少しだけお金を持っています。	I have a little money.
雪が降りそうだ。	It looks like it's going to snow.
彼女は一度も恋をしたことがありません。	She has never been in love.
毎週月曜日はここに来てるんだ。	I come here every Monday.
とりあえず今は私のを使って。	Just use mine for now.
自動車事故の大部分が運転者の不注意に起因する。	Most car accidents happen because drivers aren't paying attention.
来て下さい。君にぜひ会いたいから。	Please come. I'm anxious to see you.
謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。	I don't see any reason why I have to apologize.
トムについて喋りすぎだよ。	You talk about Tom too much.
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。	I felt refreshed after a swim in the pool.
自分の限界を知る事は重要である。	It is important to know your own limitations.
もうすぐできる？	Are you almost done?
彼女はどこに行ったの？	Where has she gone?
すみません、宿題忘れました。	"I'm sorry, I forgot to do my homework."
彼は何事もなかったかのように話し続けた。	He went on talking as though nothing had happened.
どうぞおかけください。	"Take a seat, please."
私はUFOを見たことがあります。	I have seen a UFO.
間違えがもしあれば、直しなさい。	Correct the errors if there are any.
あの男性は誰ですか。	Who is that man?
東京での生活費はとても高い。	The cost of living in Tokyo is very high.
私にやらせてください。	Please let me do it.
この文の意味がわからないのですね？	"You can't understand this sentence, can you?"
妹は北海道へ行くまでに宿題をやり終えているだろう。	My sister will have finished her homework before she goes to Hokkaido.
本当に全部覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
メアリーはすごく美人だけど性格は余りよくない。	"Mary is very beautiful, but she doesn't have a very good personality."
吹雪が続いた。	The snowstorm continued.
このクラスの生徒は１５人に限定されている。	The number of students in this class is limited to 15.
まる１週間働いたので日曜日はのんびりしました。	"After working all week, we took it easy on Sunday."
私は一時間勉強しました。	I studied for one hour.
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。	I get chapped lips every winter.
昔の人は随分寿命が短かった。	"A long time ago, people had very short lifespans."
私はやっとその問題の解決策を見つけた。	I finally found the solution to the problem.
先生は僕にシェイクスピアを読むよう勧めてくれた。	The teacher recommended that I read Shakespeare.
決定は延期された。	The decision was put off.
彼女によろしくとお伝えください。	Please say hello to her.
どうやって説明すればいいかわからない。	I don't know how to explain it.
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about us?
私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。	My physics teacher doesn't care if I skip classes.
日本の気候は穏やかである。	The climate of Japan is mild.
りんごの半数が腐っている。	Half of the apples are rotten.
彼はオハイオ州で生まれた。	He was born in Ohio.
分からないよ。	I don't know.
ビール１瓶、おいくらですか？	How much does a beer cost?
遅刻するなよ！	Don't be tardy.
神は存在する。	God exists.
ガスの元栓を閉めなさい。	Turn off the gas.
背中が少し痛いんです。	I've got a bit of an ache in my back.
私は今週休暇を取ろうと思っている。	I think I will take a vacation this week.
彼女は彼からプレゼントをもらった。	She got a present from her boyfriend.
チケットは1枚20円です。	The tickets are 20 yen each.
かっかするなよ。	Don't lose your temper.
この手紙、フランス語に訳して欲しいの。	I'd like you to translate this letter into French.
試合は雨で中止になりました。	The game was rained out.
トムは靴紐を結ぶためにしゃがんだ。	Tom bent down to tie his shoe.
彼は昨日は一晩中勉強しました。	"Last night, he studied all night long."
トムは今図書館で勉強しています。	Tom is now studying in the library.
よくなった？	Is that better?
トムは新しい車を気に入っている。	Tom likes his new car.
お別れを言いにちょっと立ち寄ってみました。	I just dropped in to say goodbye.
母はケーキを作っている。	My mother is making a cake.
私にとってそれは重要なことです。	That's important to me.
トムって心が狭いと思う。	I think Tom is narrow-minded.
好きなだけ食べていいよ。	You can eat as much as you want.
彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。	She gave me a piece of good advice.
彼は完璧主義者だ。	He is a person who never cuts corners.
これはもう調理されているの？	Is this already cooked?
君と僕は同いだ。	You and I are the same age.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
父は中国へ旅立った。	My father left for China.
トムもそこにいるの？	"Is Tom there, too?"
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。	I could tell by the look on Tom's face that he knew what was going on.
何か冷たいもの飲みたい。	I want something cold to drink.
誰か海まで散歩に行かない？	Does anybody want to take a walk to the beach?
10月に僕はここにいなかった。	I wasn't here in October.
今日は何もする気になれない。	"Today, I don't feel like doing anything."
彼女は彼を欺いた。	She fooled him.
近いうちにお会いできることを、楽しみにしております。	I'm looking forward to seeing you again soon.
ここにいて彼を待って下さい。	"Stay here and wait for him, please."
私は新しい商売に従事している。	I am engaged in a new business.
トムはまだ家にいると思う？	Do you think Tom is still at home?
コップを割らないように注意しなさい。	Take care not to break the glasses.
一時間以上も待ったんだよ。	I've been waiting for you for over an hour.
トムは何もしていない。	Tom is doing nothing.
待って。行かないでよ。	Wait. Don't go.
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。	She goes to the supermarket every three days.
この映画を見て感動しない者はいない。	Nobody can see this movie without being moved.
手伝おうか。	Can I help you?
７月１１日金曜日の午前１０時にホテルに迎えに来ていただけませんか。	Would you please pick me up at the hotel on Friday July 11th at 10:00 a.m.?
屋上からは、何マイルも見渡せる。	You can see for miles from the roof.
トムは明日の2時半までにはここに来るはずだ。	Tom should be here tomorrow by 2:30.
彼女は旅行を計画している。	She is contemplating a trip.
本当に一杯のコーヒーが飲みたい。	I'd really like to drink a cup of coffee.
あなたの家族にタバコを吸う人はいますか?	Does anyone in your family smoke?
犬が彼女の足にかみついた。	A dog bit her on the leg.
まだオーストラリアに住んでるんですか？	Are you still living in Australia?
首相は明日、記者会見を開きます。	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.
彼女を見て彼は顔を赤らめた。	He saw her and blushed.
ちょっと待って下さい。	Just a minute.
私としては、それは真実でないと思います。	"As far as I'm concerned, I don't think that that's true."
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。	She closed her ears to what he was saying.
あなたは金銭問題にはもっと注意すべきだったのに。	You should have been more careful in money matters.
彼は若そうだ。	He looks young.
感染の徴候は見られない。	There's no sign of infection.
トムをどのくらいよく知っていますか。	How well do you know Tom?
外へ出たい。	I feel like going out.
君たちはオーストリアのどこで育ったの？	Where in Austria did you grow up?
雪が降り出した。	It began to snow.
その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。	The box was so heavy that I couldn't lift it.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather continue?
会議は深夜まで続いた。	The meeting continued late into the night.
辛くない韓国料理が食べたい。	I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.
なおして下さい。	Can you get it repaired?
この辺では水が不足しています。	Water is scarce in this area.
あの日って、飲んでたの？	Were you drinking that day?
父は旅行の準備で忙しい。	My father is busy getting ready for his trip.
まもなく雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
弱いものいじめはよせ、このごろつきめが！	"Pick on somebody your own size, you bully."
その二人の女性が互いをよく知っているのは明白だった。	It was obvious that those two women knew each other well.
彼は車を買うことができない。	He can't buy a car.
トムは人前で話すことに慣れている。	Tom is accustomed to speaking in public.
着てみていいかしら。	May I try it on?
あれは猫ですか犬ですか。	Is that a cat or a dog?
昨日の夜、彼と電話で話した。	I spoke to him on the phone last night.
名前は何ですか。	What is your name?
自分でやりなさい。	Do it yourself.
２０パーセントから４０パーセント値引きされているよ。	Prices have been reduced by 20 to 40 percent.
被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。	The defendant was about to stand trial when he grabbed the deputy's gun and shot the judge.
私のおじいちゃんは大工です。	My grandfather is a carpenter.
もっとお水ある？	Is there any more water?
それが俺にできるベストだね。	It's the best I can do.
彼はその詩を暗記した。	He learned the poem by heart.
トムはへべれけになっていた。	Tom was totally wasted.
彼の指に痛みが走った。	Pain shot through his finger.
何をかりかりしてるの。	What's biting you?
損失額は１億ドルに及ぶだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
「今夜電話してもいい？」「いいよ」	"May I call you tonight? ""Sure."""
あの湖は海のように見えます。	That lake looks like the sea.
ただ今日は学校に行く気が起きないんだ。	I just don't feel like going to school today.
学校はどちらですか。	Where do you go to school?
本当に何も飲み物は残ってない？	Are you sure there's nothing left to drink?
缶を開けてもいいですか。	May I open a can?
トムに電話しましたか？	Did you call Tom?
ちょっと、私はあなたの味方よ。	"Hey, I'm on your side."
トムは夏祭りに参加した。	Tom took part in the summer festival.
彼はもう来ましたか。	Has he come yet?
子供が夜１人で外出するのは危険だ。	It is dangerous for children to go out alone at night.
雨は一週間降り続いた。	The rain lasted a week.
ＦＢＩが関与してたんですか？	Was the FBI involved?
ここから海の音が聞こえる。	We can hear the ocean from here.
トムは決して自分の仕事の話をしない。	Tom never talks about his work.
何を売っているのですか?	What are you selling?
私はズボンをはいた。	I put on my trousers.
お好きな席におかけください。	You can sit anywhere you like.
あのブドウは酸っぱいよ。	The grapes are sour.
悲しいの？	Are you sad?
トムはとても社交的な人だ。	Tom is very sociable.
鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。	My pencil fell off the edge of my desk.
彼は私の手をしっかりと握った。	He held on to my hand tightly.
私達は泥棒を追いかけた。	We ran after the thief.
彼は私に塩をくれた。	He gave me the salt.
もっと早く私に言ってくれたらよかったのに。	You could've told me earlier.
電車が好きだ。	I like trains.
本は小さいです。	This book is small.
猫は日なたぼっこをしていた。	The cat was basking in the sun.
彼女は外車に乗っている。	She drives an imported car.
トムはどっか他の所に行きたいんだよ。	Tom wants to go somewhere else.
がんばりましたね。	You did your best.
以前ほど金持ちではない。	I'm not as rich as I was.
彼女は無関心を装った。	She assumed an air of indifference.
このネクタイはいくらですか。	How much is this tie?
彼女は彼が車を盗んだという理由で訴えた。	She accused him of stealing her car.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid of making mistakes when you speak English.
日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。	Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.
俺ってハンサムかな。	Do you think I'm handsome?
「私のどこが好きなの？」「全部」	"What about me do you like? ""Everything."""
そのリストの中であなたの名前はなんですか?	Wasn't your name on the list?
何か食べたいものある？	Do you want anything to eat?
一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。	I thought it would be fun for us to go skiing together.
ワインはありますか。	Do you have some wine?
私達は交替で運転した。	We took turns driving.
彼は友人たちに助けを求めた。	He asked his friends for help.
君はまだ初心者だ。	You're still a beginner.
例外のないルールはない。	Every rule has its exceptions.
頭痛がする。	I have a headache.
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？	Could you come back here tomorrow at 2:30?
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。	I hear he traveled by bicycle from Hokkaido to Kyushu.
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。	It's about time you settled down for good.
喜んでいただけてよかったです。	I'm glad you enjoyed it.
頼りにしてるよ。	I am counting on you.
仕事を選ぶときはいくら注意してもし過ぎることはない。	You cannot be too careful when you choose your job.
あなたは健康そうですね。	You look healthy.
僕は見張られているような気がした。	I felt that I was being spied on.
いつも本当のことを言う必要はないんだよ。	You don't have to tell the truth all the time.
バスが早く来るといいが。	I hope the bus will come before long.
私は今30歳です。	I'm thirty.
彼女は手を振って彼を迎えた。	She greeted him waving her hand.
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？	Why do you dislike Tom so much?
彼はなんという天才なんだろう。	What a genius he is!
お世話になっております。	It has always been a pleasure to work with you.
トムは私の顔をまともに見れなかった。	Tom couldn't look me straight in the face.
列車が私たちの側を通り過ぎた。	The train passed by us.
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。	"If I had the money, I'd buy a new house."
彼は川に沿って歩いた。	He walked along the river.
彼の努力に頭が下がる。	I take my hat off to him for his hard work.
風がおさまった。	The wind has died down.
彼は裏口入学した。	He bought his way into college.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress spread a white cloth over the table.
危ない！トラックが来るぞ！	Look out! There's a truck coming!
悪気は無かったんです。	I meant no harm.
トムは役者さんなの？	Is Tom an actor?
トムは３０分程前にここを出発した。	Tom left here about thirty minutes ago.
この詩は誰が書いたのですか。	Who was this poem written by?
私は１０時まで彼を待った。	I waited for him till ten.
それは本当だと信じてるよ。	I believe that's true.
僕は君と同意見だ。	I agree with you.
彼はその保存情報にアクセスできる。	He has access to the stored information.
トムをそこまで嫌いなの？	Do you hate Tom that much?
君の愚痴はもう聞きたくないよ。	I don't want to hear any more of your complaining.
トムは一度も訳を聞きませんでした。	Tom never asked why.
至急お願いします。	It's urgent.
もう一回やってみて。	Give it another shot.
下がっていろ！	Back off!
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping us.
これを食べていいですか。	Can I eat this?
なぜ貴方は私を愛しているの？	Why do you love me?
彼に電話した。	I called him.
私はゴルフが好きです。	I like playing golf.
彼女には３日前に会ったよ。	I met her three days ago.
その写真を見せてくれませんか。	Will you show me the picture?
彼女は家事で忙しかった。	She was busy with household work.
トムは馬鹿な質問をした。	Tom asked a stupid question.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot to do today.
これをフランス語に翻訳せよ。	Translate this into French.
お気に入りのシャツはないよ。	I don't have a favorite shirt.
あなたは何冊本を読みましたか。	How many books did you read?
「彼の本はどこですか」「それはテーブルの上です」	"Where's his book? ""It's on the table."""
トムはメアリーが本当のことを言っているのかどうかわからない。	Tom doesn't know whether Mary is telling the truth or not.
他に何か手伝えることはある？	Is there anything else I can help you with?
彼女は詩人ではなく小説家だ。	She is not a poet but a novelist.
ちょっと鏡を見てごらん。	Just look in the mirror.
私は囚われの身だ。	I'm a prisoner.
私は今何をすべきですか。	What am I to do now?
マッチを持っていますか。	Have you got a match?
教会は村の中心部にある。	The church is in the middle of the village.
トムは人ごみの中に姿を消した。	Tom disappeared in the crowd.
若いうちにたくさんの本を読んどいたほうがいい。	You had better read a lot of books while you are young.
家内は今、夕食の支度をしている。	My wife is preparing dinner right now.
あなたのお父さんはどこにいますか。	Where is your father?
あなたも気に入ると思うわ。	"I think that you'll like it, too."
私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。	I saw my sister tear up the letter.
これはあれよりも長いように見えるが、錯覚だ。	"This looks longer than that, but it is an optical illusion."
このことは内々にしてください。	Please keep this a secret.
当機はまもなく東京国際空港に到着いたします。	We will be landing at Tokyo International Airport momentarily.
そのころ彼女は元気のいい足の速い子供だった。	"She was a strong, fast runner then."
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。	Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.
新聞配達の少年はどんな天気でも新聞を配達する。	The newspaper boy delivers newspapers no matter what the weather is like.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't let you do that.
誰かトムと話した？	Has anybody spoken to Tom?
寝てたの？	Have you been sleeping?
トムはケーキを一切れ食べた。	Tom ate a piece of cake.
ご両親によろしくお伝えください。	Please say hello to your parents for me.
トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。	Tom wanted Mary to help him wash the car.
あの巨大な建物はなんですか。	What is that huge building?
トムはメアリーを立ち上がらせた。	Tom helped Mary to her feet.
部屋は散らかり放題だった。	The room was all messed up.
中途半端なことはしたくない。	I don't like to leave things up in the air.
説明させて。	Let me try to explain.
村のまん中に古い塔があります。	There's an old tower in the center of the village.
ドイツ語、勉強したいんだけどなかなか時間が取れないんだよ。	"I'd like to study German, but I don't have the time."
何が起こったか、トムはメアリーに言わなきゃいけなかったんだ。	Tom must've told Mary about what happened.
私はスウェーデン語を話せません。	I don't speak Swedish.
彼はよく人を怒らせる。	He often makes people angry.
動物は本能に従って行動する。	Animals act according to their instincts.
彼はその計画に多大のお金がかかると指摘した。	He pointed out that the plan would cost a lot of money.
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。	A good coach is like a parent to the players.
彼は英語教師の資格がある。	He is qualified as an English teacher.
私の年収は５００万円を超している。	My annual income exceeds five million yen.
どうやったら体重増やせるかな？	How can I gain weight?
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anybody here who can explain what's going on?
トムがフランス語を話せるかどうか、ご存知ですか？	Do you know whether Tom can speak French?
「もし疲れているなら寝たらどう？」「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから」	"If you're tired, why don't you go to sleep? ""Because if I go to sleep now I will wake up too early."""
私はすりにやられた。	My pocket was picked.
彼は奇妙な表情を浮かべていた。	He had a queer expression on his face.
最悪を覚悟している。	I am prepared for the worst.
トムは犬恐怖症です。	Tom is afraid of dogs.
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO₂ to grow.
トムはラジオをつけた。	Tom turned on the radio.
修理する価値がある？	Is it worth fixing?
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。	He grits his teeth and forces back his growing fear.
彼女は意地っ張りだ。	She is an obstinate girl.
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。	Her father never let her go to town with her friends.
おしゃるとおり私が間違っていました。	I stand corrected.
彼に応急処置をお願いします。	Can you give him first aid?
私は毎日歩きます。	I walk every day.
すぐ戻ってこいよ。	Don't be long.
彼に雑誌を買ってあげた。	I bought him a magazine.
彼は家にいますか。	Is he at home?
彼は出発を２日繰り上げた。	He advanced his departure by two days.
なぜ今やめる？	Why are you stopping now?
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	Can you tell me the WiFi password?
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。	I didn't know that Tom could speak French.
彼は優秀な脳外科医だ。	He's an excellent brain surgeon.
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。	I'm sure that you can do that if you try.
彼の肩には責任が重くのしかかっている。	A great responsibility lies on his shoulders.
私は毎朝髭を剃る。	I shave every morning.
「雨がすぐあがるでしょうか」「あがらないと思うよ」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
暇ですか？	Are you free?
インドは長年にわたって英国に支配されていた。	India was governed by Great Britain for many years.
横になって少し休みなさい。	Lie down and rest for a while.
トムは質問をしたかったが、しなかった。	"Tom wanted to ask questions, but he didn't."
誰が当番ですか。	Who's on watch?
トムは怒りをコントロールできなかった。	Tom couldn't control his anger.
全身に痛みがある。	My body aches all over.
エアコンをつけっぱなしにしないで。	Don't leave the air conditioner on.
車を借りないといけないな。	I need to rent a car.
私は何も見えません。	I can't see a thing.
私は右に曲がった。	I turned right.
トムはどう見ても初心者だ。	Tom is obviously a beginner.
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is bigger than Yokohama.
いくら親しいからといってそんな事を彼に頼めません。	"No matter how close we may be, I can not ask him to do that."
トムは滅多に笑わない。	Tom seldom laughs.
間違いを恐れてはいけません。	Don't be afraid of making mistakes.
卵はどのように調理しましょうか。	How would you like your eggs?
なんでこんな早く来たの？	Why did you come this early?
私たちは旅を続けないのが賢明だと思った。	We thought it wise not to continue our trip.
彼は驚くべき提案によって彼らの申し出に対抗した。	He countered their proposal with a surprising suggestion.
午前中の便はありますか。	Is there a flight in the morning?
フランス語を勉強している。	We study French.
彼女は体重が減ってきた。	She has lost weight.
止まれ！	Stop!
僕の靴がどこにあるかわからない。	I don't know where my shoes are.
後で電話してもらえる？	"Will you phone me later, please?"
私よりお兄ちゃんのことが好きなの？	Do you love my brother more than me?
寂しくなります。	I'll miss you.
明日の朝まで待っててもらってもいい？	Could I ask you to wait until tomorrow morning?
私はちょうど皿を全部洗い終えたところだ。	I have just washed all the dishes.
このあたりでちょっと待っていてください。	Please wait around for a while.
熱はおさまった。	The fever has abated.
日本は天然資源が豊富ではない。	Natural resources are not abundant in Japan.
僕は言語を勉強するのが好きだ。	I like to study languages.
バスでそのビーチまで行けますか？	Can we get to the beach by bus?
もう誰にも迷惑かけたくない。	I don't want to cause anyone any more trouble.
トムは机の方へ歩いていった。	Tom walked over to the desk.
いつ来るか決まったら教えて。	"Once you've decided when you'll be coming, let me know."
トムはメアリーに連絡した。	Tom contacted Mary.
たこを上げることが危険なこともある。	Flying a kite can be dangerous.
トムとメアリーは誰がやったか分かってるんだ。	Tom and Mary know who did that.
トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。	I thought Tom was still in jail.
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。	"Tom looked around, but didn't see anyone."
トムは自分が思うようなことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to do.
彼は散歩するのが好きです。	He likes taking walks.
次への変更をご提案します。	I'd suggest the following change.
私たちはするべき仕事がたくさんある。	We have a lot of work to do.
この辺にレストランはないよ。	There aren't any restaurants around here.
お願いがあるんだけど。	Can I ask you for a favor?
ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。	Disneyland was very interesting. You should've come with us.
トムは昨夜から水以外何も口にしていない。	Tom hasn't had anything but water since last night.
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。	"If you don't believe me, go and see it for yourself."
彼らは川まで前進した。	They advanced to the river.
少々おまちください。	Please hold on a moment.
うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。	I've seen my dog sneeze but never my cat.
その計画の詳細がだんだん明らかになってきた。	The details of the plan unfolded.
彼女はお金、家族、友だちを失った。	"She lost her money, her family and her friends."
雨は降っていますが、どの道私たちは行きます。	"It's raining, but we'll go anyway."
分かってます。	I know.
彼は右に急カーブした。	He made a sharp turn to the right.
トムが本をくれたんだ。	Tom gave me a book.
それは誰にも分からない。	Nobody knows.
がけくずれで交通は遮断された。	Traffic was blocked by a landslide.
トムがさ、子供にフランス語を教えてくれる人を探しているんだよ。	Tom is looking for someone to teach French to his children.
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。	I'm glad to see you back.
トムは自分は出来ると考える。	Tom thinks he can do it.
４０人に十分なスペースはここにはない。	There isn't enough space here for forty people.
頼りにしてるよ。	I count on your help.
彼はやっと自分の間違いに気づいた。	"At last, he realized his error."
私は辞書を持っている。	I have a dictionary.
私はやっと都会の生活に慣れてきた。	I've finally got used to urban life.
ガス欠で遅刻しました。	I was late because I ran out of gas.
あの犬には近づくな。	Keep away from the dog.
トムはリラックスすべきだ。	Tom should relax.
忙しいので手伝えません。	"I'm busy, so I can't help."
１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。	"Please settle this account by October 28, 1998."
この小包の宛名が間違っている。	The address on this parcel is wrong.
トムが探してた写真見つけたよ。	I found the picture Tom was looking for.
私たち、ボストンとシカゴに行きたいの。	We want to go to Boston and Chicago.
彼女は会社を辞めた。	She quit the company.
６時ごろ車で迎えに行きます。	I will pick you up around six.
うちの家、駅の近くじゃないんだよ。	My house isn't near the station.
父は私に多額の財産を残してくれた。	My father left me a large fortune.
俺たちはそんな細かいところまで興味ないんだけど。	We're not interested in such details.
食事に行きましょう。	Let's go eat.
私は何も知りません。	I don't know anything.
彼女は８１才になった。	She is now eighty-one years old.
類人猿は知能が高い。	Apes are intelligent.
二社がしのぎを削っている。	The two companies are competing with each other.
駅へ行く道を教えてください。	Please show me the way to the station.
彼女は若く見える。	She looks young.
正確にはどこでそれを見つけたのですか。	Where exactly did you find that?
冷たい風が冬ごとに激しく吹く。	Cold winds blow hard every winter.
鳥は飛ぶ。	Birds fly.
彼はロック歌手として知られている。	He is known as a rock singer.
足元に気をつけて。	Mind your step.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolate for Mary.
トムのことなど気にするな。	Ignore Tom.
警察は、トムが連続殺人犯だとにらんでいる。	The police suspect Tom is a serial killer.
子供に対するときは寛容さを失ってはいけません。	You should not lose your patience when dealing with kids.
彼は先週学校を辞めた。	He quit school last week.
アメリカはいかがですか。	What's your impression of the United States?
カルフォルニアではオレンジを栽培している。	They grow oranges in California.
そんなことで私はここに来たんじゃないんだよ。	That's not why I came here.
本当さ。信じた方がいいぜ。	You'd better believe it.
その責任は彼にとって重荷だ。	That responsibility is a burden to him.
彼女は私にとても腹を立てている。	She is very angry with me.
この手のミスは見過ごされがちだ。	Mistakes like these are easily overlooked.
賭け事はもうやめなよ。	Quit gambling.
目を閉じて。	Shut your eyes.
僕らは２時半に駅で会う。	We'll meet at the station at 2:30.
彼女はよく学校に遅刻した。	She was often late for school.
私達はどこで会いましょうか。	Where shall we meet?
夕食にしましょう。	Let's eat dinner.
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。	He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.
買い物一緒に行く？	Would you like to go shopping with me?
セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。	Selena Gomez was named after the Tejano singer Selena.
彼女は若い頃美しかったに違いない。	She must've been beautiful when she was young.
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。	Tom doesn't like being around children because he's always afraid of catching a cold from one of them.
好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。	"Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day."
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you're right.
彼はポケットに手を入れて立っていた。	He was standing with his hands in his pockets.
彼女は看護婦の資格を持っている。	She is qualified as a nurse.
私が壊した。	I broke it.
この部屋にいなさい。	Stay in this room.
トムは万年筆で書くよ。	Tom writes with a fountain pen.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	We'd like you to sing a song.
何考えてんだ？	Where's your head at?
見知らぬ男が家の前にいる。	There is a stranger in front of the house.
野花が好き。	I like wild flowers.
三年前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter three years ago.
私は他にすることがあるんです。	I have something else to do.
彼は幸福であるようだ。	It seems that he's happy.
あなたの身体が心配なの。	I'm worried about your health.
彼女は仕事で忙しい。	She's busy with her work.
これは天下一品だ。	This is the best thing on earth.
私はもうあの医者を信用しない。	I've lost faith in that doctor.
メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。	Tom was surprised to hear Mary had gotten married.
彼は幸せではないかもしれない。	He may not be happy.
私は新車を買うために貯金をしている。	I'm saving up to buy a new car.
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。	He walked slowly so the child could follow.
冷たいものが飲みたくて仕方ない。	I'm dying for a cold drink.
着る物がないの。	I don't have a thing to wear.
パーティーに来たのは彼一人だけだった。	He was the only one who came to the party.
君はもう寝たほうがいい。	You had better go to bed now.
このお店は月曜日にやってる？	Is this store open on Monday?
すべてのドアに鍵をかけた後に、寝た。	"After I locked all the doors, I went to bed."
私たちは正しい見方でその問題を見なくてはならない。	We must see the matter in its proper perspective.
かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。	The poor little girl did nothing but sob all day.
コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。	"When I use contacts, my eyes feel dry and become red."
私の事務室に来なさい。	Come on into my office.
どうぞおくつろぎください。コーヒーもご自由にお飲みください。	"Please make yourself at home, and help yourself to some coffee."
彼こそ本物の紳士だ。	He's a real gentleman.
私達は彼らを助けるため全力をつくした。	We did our best to help them.
ポテトチップスを何袋買いましたか？	How many bags of potato chips did you buy?
その本を読むのは難しいと思った。	I thought that that book was difficult to read.
その映画はどうだった。	How did you like the film?
家の中で一番長くいる場所はどこですか。	What room in your house do you spend the most time in?
新しく冬のコート買わなくちゃ。	I must buy a new winter coat.
君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
どうかドアを閉めてくれませんか。	Would you mind shutting the door?
私はもうかつての私ではない。	I'm not what I used to be.
私がトムのことを愛してると彼に伝えて。	Tell Tom I love him.
ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。	My whole body was one big bruise after the rugby game.
鼻がむずむずします。	My nose is itchy.
まだトムのクリスマスプレゼントを買ってないんだ。	I haven't yet bought Tom a Christmas present.
両親はまだ帰宅しておりません。	My parents haven't come home yet.
この本はまだフランス語に翻訳されていない。	This book hasn't yet been translated into French.
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。	Newsweek had a big picture of the ex-movie star entering the police station.
このはがきを日本に送りたいのですが。	I'd like to send this postcard to Japan.
君は僕を負かすことはできないよ、トム。僕は子供の時からずっとテニスをやっているんだ。	"You can't beat me, Tom. I've been playing tennis since I was a kid."
今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。	I forgot that today was April Fool's Day.
彼は今日、何をしましたか?	What did he do today?
飲みすぎるんじゃないよ。	"Don't drink too much, okay?"
風邪でのどが痛い。	I have a sore throat from a cold.
彼は秘密を知っている。	He knows the secret.
出産予定日はいつなの？	When are you expecting?
私は水泳が苦手です。	I don't swim well.
何が起きたの？	What has happened?
犬は人間よりも速く走る。	Dogs run faster than people.
ロンドンは英国の首都である。	London is the capital of the United Kingdom.
トムは赤い車に乗っている。	Tom drives a red car.
子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい。」	"The children chanted, ""Rain, rain go away. Come again another day."""
よけいなお世話だ。	None of your business.
よくもそう楽天的でいられるよ。	How can you be so optimistic?
中身は何なの？	What's inside?
ちょうど宿題をすませたところだよ。	I have just finished my homework.
どうすればいいのか教えてください。	Please tell me what to do.
スポンジは液体を吸い取る。	A sponge absorbs liquids.
もう、おやすみを言う時間だね。	Now it's time to say good night.
昨日の夜は出かけたの？	Did you go out last night?
値段が高すぎる！	It's too expensive.
私の祖父の写真が壁にかかっている。	My grandfather's picture is on the wall.
彼はこの本に千円払った。	"He paid 1,000 yen for this book."
もうヘトヘトです。	I'm really tired.
ホテルはどこですか。	Where is the hotel?
りんごの木はすべて切り倒された。	All the apple trees were cut down.
英語をよく知っている誰かがこれを書いたに違いない。	Someone who knows English well must have written this.
人はどんなに金持ちでも、必ずもっと多くを望む。	"No matter how rich people are, they always want more."
トムには持って生まれた才能がある。	Tom has a natural talent.
正確にはどこから来たのですか。	Where exactly did you come from?
死なないで。	Please don't die!
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading novels.
時間通りに着きましたか。	Did you get there on time?
野球をしますか？	Do you play baseball?
トムは砂糖抜きのコーヒーが好きです。	Tom likes coffee without sugar.
彼は良い子のようだ。	He looks like a good boy.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar in order to pay the rent.
お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。	Let's stop finding fault with each other.
トムはまだ入院している。	Tom is still in the hospital.
いつご都合がよろしいですか。	When would it be convenient for you?
この部屋を学生に賃貸したいです。	I want to rent this room to a student.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy some tofu on your way home.
喜んで君を援助してあげよう。	I will gladly help you.
私はあの店でビデオデッキを安く買った。	I bought a VCR at that store for a low price.
トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。	Tom is very methodical in the way he does his work.
そうなの？	Is that right?
リラックスしていいよ。	You can relax.
さあ、始めましょう。	Let's get going.
虹は見えた？	Did you see the rainbow?
ご自由におとりください。	You can have it for nothing.
銃の役立つ時が来るかもしれない。	A gun might come in handy.
彼は自分の考えを相手にわからせるのが上手だった。	He knew how to put his ideas across.
風邪を治すまで長くかかりそうだ。	It'll take me a long time to get over my cold.
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。	A Japanese would never do such a thing.
イカには１０本の足がある。	A squid has ten legs.
トムは優秀なクリケット選手だ。	Tom is an able cricket player.
落ち着いて、あなたなら大丈夫よ。	"Relax, you're doing fine."
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。	We had to stay home because of the storm.
それは小さな問題だ。	It's a minor problem.
話をさえぎらないでください。	Please don't cut me off like that.
覆水盆に返らず。	It is no use crying over spilt milk.
私は2回自殺未遂をしました。	I have attempted suicide two times.
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。	The boy who lives next door often comes home late.
高校の時、一生懸命勉強しましたか？	Did you study hard in high school?
素敵な一日になると思う。	I think it's going to be a nice day.
トムは明日それをしないといけない。	Tom has to do that tomorrow.
私達は公園に遊びに行きました。	We went to the park to play.
トムは買い物に街の方へ出た。	Tom went downtown to do shopping.
少女たちのうち一人が後に残された。	One of the girls was left behind.
夏休みはもうすぐだ。	Summer vacation is soon.
トムはボストンでフードバンクを運営している。	Tom runs a food bank in Boston.
彼は資産家だ。	He is a man of wealth.
私はあなたにあげるものが何もない。	I don't have anything to give to you.
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。	She is afraid of falling ill again.
トムは床を磨き始めた。	Tom started scrubbing the floor.
あなたが生まれたのは何年ですか？	What year were you born?
彼は高貴な生まれの人です。	He is a man of noble birth.
私はフランス語の教師だ。	I'm a French teacher.
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。	He is working hard to pass the examination.
久しぶりに来たけど全然変わってないな。	"It's been a while since I've been here, but nothing has changed."
私の大学には寮があります。	My college has dormitories.
あのカップケーキ、食べるつもりなの？	Are you going to eat that cupcake?
もうこれ以上誰も傷つけたくない。	I no longer want to hurt anyone.
リンカーンは偉大な政治家であった。	Lincoln was a great statesman.
ナポレオンはセントヘレナ島へ流された。	Napoleon was exiled to St. Helena.
ケーキが食べたかったの。	I wanted to eat some cake.
この自転車は私の弟のものだ。	This bike belongs to my little brother.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's take a 10-minute break.
私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。	"I was born in Osaka on March 5, 1977."
私は子供のころからトムを知っている。	I have known Tom since I was a little boy.
それ、本当にリサイクルできるの？	Is it really recyclable?
この犬、大きいよ。	This dog is big.
モルモットを飼ってるんだ。	I have a guinea pig.
あなたはトムの友達なんですよね。	"You're a friend of Tom's, aren't you?"
私は君の言う事が理解できない。	I can't make heads or tails of what you say.
トムはフェンスのペンキ塗りの最中、シャツにペンキをつけてしまった。	Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.
忘れずにこの手紙を出してください。	Don't forget to mail this letter.
トムはヘビが怖いんだと思う。	I think that Tom is afraid of snakes.
１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。	"During the Depression in the 1930's, many wealthy people lost everything in the stock market crash."
彼は時間に来なかった。	He didn't come on time.
良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。	A sensible person wouldn't speak to you like that.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his telephone number.
もう食べれないよ。	I couldn't eat another bite.
何か問題に気がついたの？	Are you aware of any problems?
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	Women usually live 10 years longer than men do.
このテーブル、場所を取りすぎるんだ。	This table takes up too much space.
人生の目標を見失ってはいけない。	You must not lose sight of your goal in life.
表なら俺の勝ち。裏ならお前の負けだ。	"Heads I win, tails you lose."
週末どうだった？	How did your weekend go?
彼は酸素不足で死んだ。	He died from lack of oxygen.
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary several pictures of his house.
トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。	Tom really cares about you.
彼女は今何をしていると思いますか。	What do you figure she is doing now?
まだ事務所にいるの？	Are you still at the office?
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him.
トムは真のヒーローだった。	Tom was a real hero.
怖がらせてごめん。	I'm sorry I frightened you.
私は毎日３時間フランス語を勉強している。	I study French for three hours every day.
いつから禁煙してるの？	When did you quit smoking?
私はその件について彼と話し合った。	I spoke with him about the matter.
黄身が大好きなのよ。	I love egg yolks.
私は夏休みを楽しみにしている。	I am looking forward to the summer vacation.
その歌詞を忘れた。	I forgot the lyrics.
私は誰も殺してません。	I didn't kill anyone.
頭文字のＮＴＴは何を表していますか。	What do the initials NTT stand for?
トムの宿題、手伝ったほうがいいかな？	Should I help Tom with his homework?
それ私のじゃありません。	It's not mine.
彼は都会生活にあこがれている。	He is longing for city life.
彼らはレスラーです。	They are wrestlers.
人生ずっと勉強。	You must study your whole life.
己を知ることは容易ではない。	To know oneself is not easy.
ここを離れるところです。	I am about to leave here.
トムに電話して、こっちに来て手伝ってもらえるよう頼めないこともないよ。	I guess I could call Tom and ask him to come over and help.
飛行機が次々に到着した。	The planes arrived one after another.
あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。	Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.
すぐ１１０番に電話してください。	Dial 110 at once.
彼は私に計画の変更を知らせてきた。	He informed me about the changes in the plan.
あれを見せてください。	Please show me that.
膝がすごく痛い。	My knee hurts a lot.
逃げるな。	Don't you go away.
「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」	"Will it rain tomorrow? ""I hope not."""
その教授はとても速く話したので、誰も理解できなかった。	The professor spoke too fast for anyone to understand.
何か必要なら、私に知らせて下さい。	Let me know if you are in need of anything.
実のところ物価は毎週上昇している。	"As it is, prices are going up every week."
トムは喜んでる？	Is Tom happy?
はい、トム、お茶だよ。	"Here's your tea, Tom."
乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。	"A passenger fainted, but the stewardess brought him round."
髪を梳かしましょうか？	Do you want me to comb your hair?
彼女って、可愛いなって思う？	Do you think she's pretty?
今日はついてない。	This is not my day.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The fridge was completely empty.
とにかく、試験が終わってほっとしたよ。	"Anyhow, I'm relieved the test is over."
お金は十分にあります。	I have enough money.
話題変えよう。	Let's change the topic.
彼は強そうにみえる。	He looks strong.
おやすみなさい。	Sweet dreams.
彼女は英語だけでなく、フランス語も話せる。	"Not only can she speak French, she can also speak English."
今すぐお前にやってほしいんだ。	I want you to do it at once.
彼は慈善活動で忙しい。	He's active doing charity work.
今度私の車を使うときは、事前に私に聞いてください。	"Next time, ask me before you use my car."
われわれの社会には、高潔な人もいれば、詐欺師もいる。	"In our society, there are both honorable people and swindlers."
その老人は見かけほど意地悪くなかった。	The old man was not as mean as he looked.
先週は毎日ピザを食べてたよ。	I ate pizza every day last week.
世界中を旅行をしたいんだ。	I want to travel all over the world.
僕は歌い続けた。	I continued singing.
考える時間をください。	Give me some time to think.
ついに彼はその宝石を手に入れた。	"At last, the gem was in his hands."
トムは梨が好きなの？	Does Tom like pears?
私はとても気に入りました。	I like it very much.
芝生から出なさい。	Get off the lawn.
私の叔父は交通事故に巻き込まれた。	My uncle was involved in the traffic accident.
もし今日が地球最後の日だったら何食べたい？	"If today was your last day on this earth, what would you want to eat?"
昨日の夜は野球の試合を見てたんだよ。	I watched the baseball game last night.
一日中閉じこもってるつもり？	You can't stay in here all day.
トムはときどきボストンに行く。	Tom goes to Boston every once in a while.
好きな色は何ですか？	What's your favorite color?
触るな！	Don't touch these.
レポートは来週の月曜日が〆切です。	The deadline for the reports is next Monday.
直し方、知ってるよ。	I know how to fix that.
自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。	Her eyes ran over the list to see if her name was on it.
私はトムを待ちたい。	I want to wait for Tom.
リビングの電気、消した？	Did you turn the light off in the living room?
明日は、朝寝坊しても大丈夫よ。	You can sleep late tomorrow morning.
トムには建築家の兄がいる。	Tom has a brother who is an architect.
彼はその夜、旅人を泊めた。	He accommodated the traveler for the night.
あの子たちはそれを知っている。	Those kids know that.
誰か手伝える人を探してきて。	Go find somebody who can help.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
あ、停電だ。	"Oh, the electricity has gone off."
またお目にかかるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you again.
休暇はどこに行くの？	Where are you going on vacation?
いつ出かけますか。	When are you going out?
彼の話はその場にあまりふさわしくなかった。	His story wasn't appropriate for the occasion.
彼は私の頭をぶった。	He hit me on the head.
私は彼に偶然会った。	I met him by chance.
昔は毎日ここで泳いでたんだ。	I used to swim here every day.
トムはメアリーの笑顔に騙されたんだ。	Tom was taken in by Mary's smile.
あなたは絶対止まりませんね。	"You never stop, do you?"
１０項を参照して下さい。	Please refer to paragraph ten.
まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。	"I know it's early, but let's go home."
テレビを見たくないです。	I don't want to watch TV.
お水をもう一杯ください。	I'd like some more water.
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something that I really have to do.
彼はクビになるだろうね。	He's going to get fired.
昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。	Last night I saw a very interesting movie about World War II.
何かあったらすぐに知らせてください。	Let me know as soon as anything happens.
他には何も考えていなかった。	I wasn't thinking about anything else.
彼女は出かけてしまった。	She has gone out.
薬を飲むの忘れないでよ。	Don't forget to take your pills.
黒じゃなくて、茶色の靴が欲しいんです。	"I want brown shoes, not black ones."
トムは昼食をさっと済ませた。	Tom ate a quick lunch.
それは１５ドルぐらいの値段でしょう。	It will cost around fifteen dollars.
話はそれだけ？	Is that all?
私は傘をなくした。	I lost my umbrella.
トムは僕らを怯えさせようとしているよね？	"Tom is trying to scare us, isn't he?"
今いくら持ってる？	How much money do you have on you right now?
トムはジョンとメアリーの結婚式に行けなかったんだ。	Tom couldn't go to John and Mary's wedding.
トムは昨日夕食を食べませんでした。	Tom didn't have dinner last night.
老人を尊敬せねばならない。	You must respect senior citizens.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。	The place is worth visiting at least once.
僕らはこれを作った。	We made this.
その本は簡単です。	That book is easy.
多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。	Many women could barely spell their names.
彼は計画を新しい状況に適応させた。	He adapted his plan to the new situation.
炭鉱の内部に多くの労働者が閉じ込められた。	Many workers were trapped in the coal mine.
他に選択肢はないんだよ。	I don't have a choice.
それは大きな問題ではない。	It isn't a major problem.
彼はとても年老いていた。	He was very old.
彼は今夜私たちに会いに来るかもしれない。	He may come and see us tonight.
神は存在すると思いますか。	Do you believe that God exists?
その町には列車で行ける。	The town is accessible by rail.
今日はこれでおしまいにしときます。	That's enough for today.
私は新聞に自分の家の広告を出した。	I advertised my house in the newspaper.
今朝の地震は感じましたか。	Did you feel the earthquake this morning?
トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。	Tom and Mary are very comfortable together.
大概の喫煙者は禁煙したいと言う。	Most smokers say that they want to quit.
おしゃべりをやめなさい。	Stop talking.
力が尽きた。	My strength is all gone.
ざっと見積もって、その仕事は二週間かかるだろう。	"At a rough estimate, I would say the job will take two weeks."
遅刻したね。	"You were late, weren't you?"
もうすぐ私の誕生日だ。	It'll be my birthday soon.
殺してはならない。	You must not kill.
トムは何を見つけた？	What did Tom discover?
彼女は私の質問に答えることを避けた。	She avoided answering my questions.
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？	Can you remember the first time you heard the Beatles?
その日は必ずやってくる。	That day shall come.
私には双子の兄がいる。	I have a twin.
トムとメアリーは友達なの？	Are Tom and Mary friends?
ドアは内側から鍵がかかっていたので、私たちは開けることができなかった。	We couldn't open the door because it was locked from the inside.
３人の子供がソファーに座った。	Three children sat on the sofa.
外で待ってた人って誰?	Who was that man waiting outside?
あいにく品切れになってしまったんですが。	I'm afraid that we don't have any left.
よろしければ相互リンクをお願いできないでしょうか？	Would you like to exchange links?
これらの本は少なくとも一度は読む価値がある。	These books are worth reading at least once.
４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。	"400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline."
その犬に近寄ってはならない。	Don't approach the dog.
時間ある？	Do you have any free time?
地球上の生物はみな炭素をもっている。	All living things on Earth contain carbon.
私は君に一人で行って欲しくない。	I don't like your going there by yourself.
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。	"When she entered the room, he stood up."
私はこの計画を実行するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
君の成功を確信しています。	I am certain of your success.
その必要はありません。	That isn't necessary.
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for your help.
スピードの出し過ぎは危険です。	Driving too fast is dangerous.
それを削除できると思います。	I think it can be deleted.
探していた珍本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。	Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.
昨日トムから突然電話がかかってきた。	"Yesterday, I got a call out of the blue from Tom."
トムは高いカメラが欲しくはなかった。	Tom didn't want an expensive camera.
その川は両国の間を流れている。	The river flows between the two countries.
６時にホテルに車で迎えて下さい。	Please pick me up at the hotel at six o'clock.
なぜ、あなたの目はそんなに大きいの？	Why are your eyes so big?
私は七時に家を出た。	I left home at seven.
夏休みの直後に試験です。	Exams are right after summer vacation.
座っても構いませんか？	Do you mind if I sit down?
建築現場では常にヘルメットを被らなければいけません。	"On building sites, hard hats must be worn at all times."
本当にマジでボストンに行くの？	Are you really serious about going to Boston?
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。	She handed me a postcard.
何か軽く食べるものある？	Do we have anything I can snack on?
走るの好きじゃないだよ。	I don't like to run.
もう少しで１２時だ。	It is almost 12 o'clock.
彼は彼女より三つ上です。	He is older than she is by three years.
あの娘はなにを着てもかわいい。	She looks pretty no matter what she wears.
トムは乗る電車を間違えた。	Tom took the wrong train.
もう月が出ているよ。	The moon is already out.
冗談だよ。	It's a joke.
銀行は９時に開く。	Banks open at nine o'clock.
トムはまだメアリーと一緒にいるの？	Is Tom still with Mary?
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。	No news is good news. If you haven't heard from your son it's because he's doing well.
このラジオはいくらですか。	What's the price of this radio?
トムはボストンまでバスで行った。	Tom went to Boston by bus.
夜空に星がきらきら輝いていた。	Stars were twinkling in the sky.
彼はＤＪです。	He's a DJ.
トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。	Tom set up a website for Mary.
彼女はたくさんの詩を書いた。	She wrote a lot of poems.
前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。	"I couldn't recognize him, not having met him before."
トムは彼らを見かけた。	Tom saw them.
私はトムです。	I'm Tom.
大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。	The heavy snow stopped the train from running on time.
今日はとても暑い。	Today is a very hot day.
価格は予告なしに変わることがあります。	The prices are subject to change without notice.
口内炎ができているのです。	I have a ulcer in my mouth.
分かりますか？	Do you understand it?
彼の趣味は花の絵を描くことです。	His hobby is painting pictures of flowers.
若いなあ。	You're young.
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you two meet?
彼女はネコが大好きだ。	She really likes cats a lot.
私は腕がひどく痛む。	My arm is hurting badly.
トムはメアリーの妹と婚約している。	Tom is engaged to Mary's younger sister.
すぐに警察に電話した。	I called the police right away.
十分な計画なしに攻撃は始められた。	The attack began without enough planning.
ライオンはオリから出ようともがいた。	The lion struggled to get out of his cage.
彼はきっと成功する。	He is sure to succeed.
医者は何だって？	What did the doctor say?
私に行かせて。	Let me go!
彼は今テレビを見ている。	He is watching TV now.
彼女は新しい車を見せてくれた。	She showed me her new car.
猛烈な暑さだ。	The heat is intense.
私は若い時、煙草を吸っていた。	I did smoke when I was young.
この種の間違いは見逃しやすい。	These kinds of mistakes are easy to overlook.
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I dislike speaking in public.
バスは急停車した。	The bus stopped suddenly.
トムはチーズが好きではありません。	Tom does not like cheese.
隠れてるの？	Are you hiding?
地震や洪水は天災です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
彼はもうここで働いていません。	He no longer works here.
それが良いものかどうか私は知りません。	I do not know whether it is good or not.
メモしてる？	Are you taking notes?
彼はその職務を承諾している。	He's agreed to do the job.
残念ながらそれは本当なのです。	"Unfortunately, that's true."
食べるものは何も残っていない。	There isn't any food left.
彼はつきあいが広い。	He has a lot of acquaintances.
この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。	I'm halfway through this crime novel.
彼女は暗闇が恐い。	She's afraid of the dark.
私たちは皆できるだけ長く生きたいと思います。	All of us want to live as long as possible.
ええ本当に。素晴らしい時間を過ごすことができました。	We had a really good time.
私の問題じゃないし。	That's not my problem.
トムは怖いもの知らずだ。	Tom isn't afraid of anything.
遠回しに言うのは止めて要点を言ってくれ。	Stop beating around the bush and get to the point.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Would you do me a favor?
どうして私なの？	Why me?
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。	Let's change channels. This program is boring.
私が刑務所にいたこと、トムがメアリーに言ってないといいんだけど。	I wish Tom hadn't told Mary that I'd been in prison.
靴紐が解けていますよ。	Your shoes are untied.
私は彼が英語を話せるのを知らなかった。	I didn't know that he could speak English.
彼はその絵をじっと見た。	He stared at the picture.
トムは家ではフランス語しか話さない。	Tom only speaks French at home.
明日って、遊びに来てくれるんだよね？	"Come and see me tomorrow, won't you?"
彼女は常識に欠けている。	She lacks common sense.
すいません。この辺に詳しくないのです。	"Sorry, I'm a stranger here."
ガラスの破片が、道路一面に散らばってたよ。	Broken glass lay scattered all over the road.
彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。	He threw a piece of meat to a dog.
バスが来て彼女は乗りこんだ。	"When the bus came, she got on."
メアリーが結婚したがっていること、トムには分かってるんだ。	Tom knows Mary wants to get married.
この本は必要ですか。	Do you need this book?
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。	You can't imagine how happy she was.
地図は壁に貼ってある。	The map is on the wall.
トムの成績については、もう本人と話し合ったよ。	I've already talked with Tom about his grades.
ところで、君はバイオリンを弾きますか。	"By the way, do you play the violin?"
きっと、トムはフランス語の勉強をしたくないんだよ。	I'm sure Tom doesn't want to study French.
音楽における好みは人によって異なる。	Tastes in music vary from person to person.
私たちってついてないよね。	I guess that we're out of luck.
超おすすめだよ。	I recommend it strongly.
学校へ行かせないでください。	Please don't make me go to school.
彼の目的はそのテストに合格することです。	His object is to pass the test.
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。	A lot more people died in Second World War than in First World War.
彼がもっと熱心に勉強していたら試験にパスしただろう。	"If he had studied harder, he would have passed the exam."
超特急のぞみはひかりより速く走る。	The superexpress Nozomi runs faster than the Hikari.
トムは間違いなく採用されると思うよ。	I'm pretty sure that Tom will be hired.
回りくどい言い方はしないで。	Don't beat around the bush.
今年の夏はどこかへ行く予定ですか。	Are you going to go anywhere this summer?
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song reminds me of my childhood.
トムはメアリーを殺したことを否認した。	Tom denied killing Mary.
彼は転んで怪我をした。	He got hurt when he fell down.
もし水がないなら、地上に生物は存在しないだろう。	"If it were not for water, there would be no life on the earth."
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。	May I ask you for your name and address?
それは問題をより複雑にするでしょう。	That'll complicate matters more.
ストレス解消には体を動かすのが一番です。	Exercise is the best way to get rid of stress.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is extremely expensive.
犬の世話は弟がしている。	My brother takes care of our dog.
トムはきっともう寝てしまっただろう。	Tom has probably already gone to bed.
顔赤いよ。	You're blushing.
自転車に乗っていて両脚を折った。	I broke both my legs riding a bicycle.
彼は無理に私を行かせたのです。	He made me go against my will.
このケーキ誰が焼いたの？	Who baked this cake?
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	Hurry up or you'll be late.
９時１５分です。	It's 9:15.
犬はトラックにはねられた。	The dog was hit by a truck.
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。	She attributed her failure to her illness.
私は電話でピザを注文した。	I ordered pizza by telephone.
「いいえ、いました」とその学生は答えた。	"Yes, I was, said the student."
プール行きたくない。	I don't want to go to the pool.
トムの意見も聞きたいな。	I also want to hear Tom's opinion.
大抵１０時には寝るよ。	I go to bed at ten as a rule.
彼は約束を破った。	He broke his promise.
列車はロンドンに着いた。	The train arrived in London.
この水は飲めますか？	Is this water drinkable?
病院は院内感染を防ぐため、感染患者を隔離した。	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.
それは楽しくないよ。	I didn't enjoy it.
あなたに嘘をついた。	I've lied to you.
何か飲みますか。	Would you like to drink anything?
この地域では医者の地位がかなり高い。	The status of a doctor is very high in this community.
私には新しい自転車が必要だ。	I need a new bicycle.
彼はドアを青く塗った。	He painted the door blue.
出身はオーストラリアです。	I come from Australia.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm happy to see you.
女の子はわっと泣き出した。	The girl broke into tears.
トムは何か言ってた？	Did Tom say anything?
私は彼はその仕事に向いていないと思う。	I don't think he is fit for the job.
車を利用すれば時間をかなり節約できますよ。	You will save yourself a lot of time if you take the car.
あの人はトムじゃないです。	That isn't Tom.
彼女は父親を説得しようとした。	She attempted to persuade her father.
今あなたを拾おうと思うんですが。	I'd like to pick you up now.
彼らはその後ずっと幸せに暮らしました。	They lived happily ever after.
字きれいになりたい。	I want to improve my penmanship.
トムの母親は、2013年に亡くなった。	Tom's mother died in 2013.
お前のせいで食欲失せたわ。	Thanks to you I've lost my appetite.
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be big trees around the pond.
トムが生まれ育ったのはどこですか？	Where was Tom born and raised?
ウサギは泳ぐことができますか？	Are rabbits able to swim?
トムは天狗になったようだった。	Tom seemed conceited.
日本経済は急速に成長した。	The Japanese economy developed rapidly.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。	I like oranges better than apples.
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。	You should have told me that you wanted me to come alone.
毎晩遅くまで起きてちゃ駄目でしょ。	Don't stay up late every night.
魚の捕まえ方をお見せしましょう。	I'll show you how to catch fish.
トムは子供じゃない。	Tom isn't a kid.
彼女の家に行ったが不在だった。	"I went to her house, but she was not at home."
私と同様に彼もクラブのメンバーだった。	Both he and I were members of that club.
トムは目を閉じ、眠りに落ちた。	Tom closed his eyes and went to sleep.
なんでトムに会いたいの？	Why do you want to meet Tom?
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。	"Even though he apologized, I'm still furious."
聴き上手になりなさい。	Be a good listener.
実際には起こってないことです。	That didn't really happen.
今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。	"Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading."
これが面白いとは思わない。	I don't think this is interesting.
トムはメアリーが何を食べたいか分かってなかったんだよ。	Tom didn't know what Mary wanted to eat.
鍵が見当たらない。	I can't find my keys.
私は自分の仕事にうんざりしている。	I am tired of my work.
私は大丈夫。	I'm all right.
トムは泥沼に突っ込んだ。	Tom fell into the mud.
郵便局は図書館の隣にある。	The post office is adjacent to the library.
彼女はつらい生活を経験しました。	She's had a hard life.
トムはおしゃべりだ。	Tom is talkative.
彼氏はいますか？	Do you have a boyfriend?
牛乳、残ってるよ。	There's some milk left.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	The cause of Tom's illness was overeating.
少し熱が、あります。	I have a slight fever.
鼻水が出ている。	My nose is running.
トムは先生をからかった。	Tom made fun of the teacher.
サケは淡水で産卵する。	Salmon lay their eggs in fresh water.
私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。	I've never seen a yellow submarine in my life.
あの映画、見に行くつもりなの？	Are you going to go see that movie?
海で泳ぐのは面白い。	It is fun to swim in the sea.
お年寄りは敬わなければならない。	You need to respect the elderly.
たくさんの友人が見送りにやってきた。	Many friends came to see me off.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I don't like wearing anybody else's clothes.
このナシはいい香りがするんです。	This pear smells nice.
トムは一時間早く起きた。	Tom got up an hour early.
彼らは何が起こったのか知りたくてうずうずしている。	They really wanted to know what happened.
私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。	I feed my dog just before I eat dinner.
他の子とキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
１９４３年に日本は戦争をしていた。	"In 1943, Japan was at war."
男子学生たちはひっきりなしにふざけあっていた。	The schoolboys teased each other endlessly.
トムは元気にやってる？	Is everything OK with Tom?
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
それって普通のこと？	Is it normal?
ギャングの一団が金を盗んだ。	A group of gangsters stole money.
列車は６時到着のはずだった。	The train was due at 6.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please make sure that the dog doesn't go outside.
チケットを忘れないように。	Don't forget your ticket.
料理が上手ですね。	You are a good cook.
彼はかろうじて災難をのがれた。	He narrowly escaped the disaster.
もう少しゆっくり話して下さい。	Please speak more slowly.
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。	Tom and Mary were married in October.
私はジャズが好きです。	I like jazz.
飛行機は二時半に離陸した。	The plane took off at 2:30.
トムは最終試験を受けている。	Tom is taking his final exam.
彼は孤独ではなくなりました。	He isn't lonely anymore.
１０軒の家がその火事で焼失した。	The fire burnt ten houses down.
何時ごろ犬の散歩をするんですか？	What time do you walk the dog?
彼女はわがままな人だ。	She is a selfish person.
仕事に集中しなさい。	Just keep your mind on your work.
スイスには幾つかの公用語がある。	Switzerland has several official languages.
彼女は彼に行かないようにアドバイスした。	She advised him not to go.
来週から遅番勤務になったよ。	"Starting next week, I'll be on the late shift."
琵琶湖は日本で一番大きな湖です。	Lake Biwa is the largest lake in Japan.
私は先週ひどい風邪を引いた。	I caught a bad cold last week.
トムとジョンって似てると思わない？	Don't you think Tom and John look alike?
議題のリストを作ってもらえる？	Will you make a list of issues to discuss?
ウェイトが心配だ。	I'm worried about my weight.
私は不細工なのでしょうか。	Do you think I'm ugly?
彼らは核兵器のことを気にかけているようだ。	They seem to be worrying about nuclear weapons.
夕べは月が輝いて明るかった。	The moon was bright last night.
私は誰にもこの時計を貸すつもりはありません。ましてや手放すつもりなど毛頭ありません。	"I have no intention of lending this watch to anyone, much less parting with it."
床は血だらけだった。	There was blood all over the floor.
今のところ別にやめる気は全然ない。	"Actually, I have no intention of quitting right now."
さあ着いたぞ。	Here we are!
彼を起こさないでほしい。	I don't want you to wake him up.
2時半頃出た。	I left around 2:30.
トムは目をつぶった。	Tom closed his eyes.
あれを見て。	Look at those.
とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。	"Anyway, if it just stops raining, then we might be able to go out."
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。	My sister showed me a new watch.
かさを持っていった方がいいよ。	You should take an umbrella.
私はあなたなしでは生きられない。	I can't live without you.
あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。	It must have been something really big for him to strike a triumphant pose like that.
私は賛同しなければならなかった。	I had to agree.
この電車が遅れたら、神戸での乗り換えにまにあわない。	"If this train is late, I won't make the transfer in Kobe."
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait while I get a towel.
彼は町で道に迷った。	He got lost in the city.
みんなお正月の準備で忙しいのです。	Everybody is very busy getting ready for the New Year.
彼は上着を脱いだ。	He took off his coat.
彼女は非常に忙しい。	She is as busy as a bee.
えくぼがあればいいのになぁ。	I wish I had dimples.
３人の酔っ払った男たちは公園で歌っていた。	Three drunk men were singing in the park.
彼らは一週間そのホテルに滞在した。	They stayed at the hotel for a week.
何か食べるものが欲しいのですが。	I'd like something to eat.
１０から２を引くと、８残る。	Two from ten leaves eight.
トムは芸術には全く関心がない。	Tom isn't interested in art at all.
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。	He made me a new suit.
バスは何分おきに出ていますか。	How often do the buses run?
彼女は留学する事に決めた。	She decided to study abroad.
「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」	"Thank you for your help. ""It's my pleasure."""
若い女はため息をついた。	The young girl sighed.
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。	I usually get sleepy in the afternoon.
お前マジむかつく。	You really annoy me.
たしか先週の金曜日だったと思います。	I think that it was probably Friday of last week.
トムは寝てるの？	Is Tom sleeping?
あなたには姉妹がいますか。	Do you have any sisters?
キュウリはスイカの親戚だ。	Cucumbers are related to watermelons.
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。	I hope you'll be able to come to the party.
なんでナイフが必要だったの？	Why did you need a knife?
熱帯の太陽は容赦なくぎらぎら照り付けた。	The tropical sun glared down relentlessly.
トムは近くにいる？	Is Tom nearby?
君の英語は完璧だ。	Your English is perfect.
ニューススタンドで聞いて下さい。	You'll have to ask at the newsstand.
お前には関係ないだろ。	That doesn't concern you.
お金忘れないでね。	Don't forget your money.
風邪って人にうつすと治るってほんと？	Is it true that you recover from colds when you give them to someone else?
調子はどうですか。	How are you doing?
彼女は鏡で自分の姿を見た。	She saw herself in the mirror.
なんでこの歌が好きなの?	Why do you like this song?
タバコを吸わないでもらえませんか。	Would you mind not smoking?
私はやっと川を渡った。	I finally got across the river.
電車間に合った？	Did you catch the train?
彼は骸骨のようにやせている。	He's so thin that he looks like a skeleton.
ちゃんと聞いてるよ。	I'm all ears.
彼女にはそれを話したくないんだよな。	I don't want to tell my girlfriend that.
後期が終わった。	Second semester has ended.
地球の表面の４分の３は水です。	Three-fourths of the earth's surface is water.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedure to him.
トムのパーティーに招待されてたの？	Were you invited to Tom's party?
私は彼より2歳若い。	I'm two years younger than he is.
コーヒーにもいろいろある。	There are many kinds of coffee.
美味しそうね。食べてみたい。	"Now, that looks yummy. I'd like to try it."
すいません、悪気はなかったんです。	"I'm sorry, I meant no offence."
試験まで、たった一週間しか残っていない。	There is only a week left before the examination.
パスポートは持ってるよ。	I have my passport.
彼はとても疲れていたので、ぐっすりと眠り込んだ。	"Since he was very tired, he fell sound asleep."
この通りをいくと郵便局は左側にあります。	Go along this street and you'll come to the post office on the left.
父は、ポストカードを買いに行きました。	My father has gone out to buy postcards.
メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。	"After Tom dumped Mary, she started seeing John."
ピザにはどのチーズが1番合いますか？	Which cheese is best for pizza?
彼は才能のある人だ。	He is a man of ability.
食物は生きるために必要だ。	Food is essential to life.
灯りが消えている。	The lights are out.
この映画は見る価値がある。	This movie is worth seeing.
こちらにおかけください。	Please sit here.
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。	"I used to eat pizza, but now I don't eat it at all."
そのパーティーは、いつどこであるの？	When and where is the party?
あのときトムが電話してくれなかったら、私自殺してたかも。	"If Tom hadn't called me then, I might've killed myself."
その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。	"Judging by the swelling, the man must have been bitten by a snake."
彼らは挑戦した。	They tried.
あの女はいつも人のあら探しばかりしている。	She is always finding fault with other people.
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？	Is this the first time that you've applied for a loan?
ギフトショップはどこですか？	Where's the gift shop?
彼は東京にいます。	He is in Tokyo.
忙しいので行けないの。	"I'm busy, so I can't go."
あの時は私もまだ小さかったもの。	I was only a little child then.
どうしてこれをフランス語に訳さないといけないのかしら？	I wonder if there is any reason to translate this into French.
うちの家って、古くてみっともないんだ。	My house is old and ugly.
チーズがほしいのですが。	I'd like some cheese.
急がなくてもいいよ。	You can take your time.
それがトムを見かけた最後の時だった。	That was the last time that I saw Tom.
後で電話するよ。	I'll give you a call later.
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。	I have a message I want you to deliver.
まだベッドなの？	Are you still in bed?
こちらの方は娘さんですか？	Is this your daughter?
彼は三回フランスを訪れた。	He visited France three times.
座りなよ。	Please sit.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Tom, is it true that you're dating Mary?"
みんなね、トムにうんざりしてるんだよ。	Everyone's tired of Tom.
寒かった？	Was it cold?
先生は生徒の間違いに気付いた。	The teacher took notice of the student's mistake.
私は一人歩きが好きだ。	I like walking by myself.
車はガレージの中です。	The car is in the garage.
ひとりじゃぁ、絶対そこには行かない。	I'd never go there alone.
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。	"One morning, when I woke up, I found that all the bills in my wallet had changed into two-thousand yen bills."
7時半に朝食をとった。	I had breakfast at 7:30.
トムはもう寝た。	Tom has already gone to sleep.
そんなこと言ってないよ。	I didn't say that.
僕らはほぼ時間通りにそこにいました。	We almost got there on time.
卵を片手で割れる？	Can you break an egg with one hand?
彼は本を鞄に入れた。	He stuck the book in his bag.
私はその仕事の適任者に選ばれたことを大変喜んでいる。	I'm very glad that I've been singled out as being a suitable person for the job.
値札を見た。	I looked at the price tag.
彼はメアリーに会いにいきましたか。	Did he go to see Mary?
このホテルはあのホテルより良い。	This hotel is better than that hotel.
ばかなことは一切しないでよ、いい？	"Don't do anything stupid, OK?"
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」	"Can I eat this mushroom? ""You can eat anything one time."""
次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。	Ask him what to do next.
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。	I have a feeling that I've been here before.
私も危険な目に遭っている。	"I'm in danger, too."
私もそこで降ります。	"I get off there, too."
彼は自分の影にもおびえる。	He is afraid of his own shadow.
あまり出かけたくなかった。	I didn't really feel like going out.
彼は結婚して幸せに暮らしていた。	He was happily married.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to hearing from you.
トムはフェンスにもたれかかった。	Tom leaned against the fence.
要するに私は首になったのだ。	"Long story short, I was fired."
ステーキとキャビアが私の好物だ。	Steak and caviar are my favorite foods.
メアリーの話すフランス語を、トムは一度も聞いたことがない。	Tom has never heard Mary speak French.
ここの中に隠れようぜ。	Let's hide in here.
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to come here.
私はバラやユリのような花が好きです。	I like flowers such as roses and lilies.
トムが二度とそれをやらないことを願うよ。	I hope that Tom will never do that again.
トムはこちらの生徒ですか？	Is Tom a student here?
暑くないの？	Aren't you hot?
加わりたい。	I want to participate.
私はただトムを信じていなかっただけだ。	I just didn't believe Tom.
手を洗いたかったんだよ。	I wanted to wash my hands.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.
トムは運動した。	Tom exercised.
彼は父の代わりにそこへ行った。	He went there instead of his father.
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。	"The train leaves at half past ten, so I'll call for you at ten."
例の仕事はいかがでしょう？	How is that business progressing?
私達の母国語は日本語です。	Our native language is Japanese.
私が間違えたときは言ってください。	Correct me if I am wrong.
勘定お願いします。	"The bill, please."
みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。	I spoke loudly so that everyone could hear me.
最後にトムを見かけた時、トムは嬉しそうだった。	The last time I saw Tom he looked happy.
鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。	"Unless whales are protected, they will become extinct."
ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
彼は約束を守る人だ。	He keeps his word.
降参するな。	Don't throw in the towel.
電車を乗り間違えた。	I got on the wrong train.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I made this doghouse by myself.
将来、何になりたいの？	What do you want to be in the future?
ホテルに理容室はありますか？	Is there a barber shop in the hotel?
トムは祖父と祖母と一緒にボストンに住んでいる。	Tom lives in Boston with his grandparents.
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs recently.
コーヒーを１杯、おねがいします。	Could I have a cup of coffee?
今日は最悪の一日でした。	Today was a terrible day.
僕は水泳が苦手です。	I'm not very good at swimming.
トムは、コーヒーを１日６杯飲みます。	Tom drinks six cups of coffee a day.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five o'clock.
最低！	You're disgusting!
ずっと向こうの方に住んでるよ。	I live too far away.
次の選挙では彼が当選するだろう。	He'll probably win in the next election.
聞こえますか？	Can you hear me?
苦労するよ。	You'll have a rough time.
このサイズだと私には大きすぎますね。	This size is too large for me.
コーヒーをください。	"Coffee, please."
トムは妹よりかなり年上だ。	Tom is much older than his sister.
トムを探してもらいたいんだけど。	I want you to find Tom.
スケート靴を忘れないでね。	Don't forget your ice skates.
今日、トムはおっかない顔をした人を見ました。	Tom saw a person with a scary looking face today.
私はその本を大変面白いと思いました。	I found the book very interesting.
彼は典型的な日本人だ。	He is a typical Japanese.
金で買えない物はない。	There is nothing that can't be bought with money.
シャワーを浴びよう。	Let's hit the showers.
この小説、前に読んだ覚えがあるよ。	I remember reading this novel before.
ただで差し上げます。	You may have it for nothing.
トムに新しいコートは必要なかった。	Tom didn't need a new coat.
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.
駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。	I hurried to the station only to find that the train had already left.
さっさと宿題やった方がいいぞ。	You'd better do your homework at once.
次の週末は買い物に行く予定なの？	Are you going to go shopping next weekend?
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often has temper tantrums.
明日の今頃って、私たちロンドンだね。	"About this time tomorrow, we will be in London."
当時は、トムはボストンにいました。	"At that time, Tom was in Boston."
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think that it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
食べ物を買わなきゃいけないけど、お金が足りないんだ。	"I need to buy food, but I don't have enough money."
僕はバスで学校へ行きます。	I go to school by bus.
私の勝ち！	I won!
眠いのでそろそろ帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
今日は超寒い。	It's very cold today.
心配しないでお母さん。彼は食べ物にはうるさくないから。何でも食べてくれるよ。	"Don't worry, Mom. He isn't particular about food. He eats anything."
英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。	English is spoken by more people than any other language.
優しい人です。	He is kind.
あなたはそんな大声で話す必要はない。	You don't have to talk so loud.
着くの何時ごろになりそう？	What time do you think you'll likely arrive?
自分の自転車をトムに売るつもりなの？	Are you going to sell Tom your bicycle?
それはわたしのせいではなかった。	It wasn't my fault.
トムはメアリーに手紙をフランス語に翻訳させた。	Tom had Mary translate the letter into French.
彼は近くの街に住んでいた。	He lived in a town near by.
私はトムにお仕置きをした。	I punished Tom.
私もそうです。	"Me, too."
卒業式は三月二十日に行われます。	The graduation ceremony will take place on March 20th.
王は人民を抑圧した。	The king imposed heavy taxes on the people.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。	Tom is spending more and more time in Boston.
トムは昨日、仕事だった？	Was Tom at work yesterday?
この小説は読んだ覚えがある。	I remember reading this novel.
フランス語はできますか？	Are you able to speak French?
鍵を右に回しなさい。	Turn the key to the right.
彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。	Few students knew his name.
この鳥は飛ぶことができない。	This bird can't fly.
ワインはいかが？	Would you like some wine?
お母さんに話したの？	Have you told your mother?
僕は彼がその男たちを殺したとは思わない。	I don't think he killed those men.
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。	The tourists were ripped off at the nightclub.
鬼ごっこしよう。	Let's play tag.
母に手紙を出します。	I'll send a letter to my mother.
私達はあなたがたのためになんでもします。	We will do anything for you.
彼は遠くに船を見付けた。	He caught sight of a ship in the distance.
トムは足の傷跡をメアリーに見せた。	Tom showed Mary the scar on his leg.
そろそろ行ったほうがよくないか。	Shouldn't we be going soon?
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	"Could you pass me the pepper, please?"
カメラについて何かご存知ですか。	Do you know anything about cameras?
トムはあまり本を読まない。	Tom doesn't read many books.
トムは私より背が高い。	Tom is taller than me.
トムはボストンが大好きだったんだ。	Tom loved Boston.
昔の恋人に是非もう一度会ってみたい。	I would love to see my old flame again.
近所の人たちは皆その知らせに驚いた。	The whole neighborhood was surprised at the news.
パーティーの準備しとくよ。	I'll see to the arrangements for the party.
彼はホテルの経営者です。	He is the manager of a hotel.
それはあまりにも悲しい。	That's really sad.
私は早起きするのになれている。	I'm used to getting up early.
お母さんが林檎を買ったよ。	Mom bought apples.
メアリーが結婚指輪をしていることに、トムは気付いた。	Tom noticed Mary was wearing a wedding ring.
誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。	Anything that can be misunderstood will be.
私の負けだ。	I give in.
誰かに愛されたい。	I want to be loved by somebody.
私は彼を最高の先生だと思っている。	I consider him to be an excellent teacher.
行くつもりなの？	Are you going to go?
トムは毎朝犬の散歩をしている。	Tom walks his dog every morning.
トムから手紙を受け取った。	I received a letter from Tom.
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think Tom is selfish.
１は素数だと考えられていますか?	Is 1 considered a prime number?
悲しいことですが、真実です。	"It's sad, but true."
犬は私のくつを食べてしまった。	The dog ate my shoe.
料金には箱代は含みません。	The price does not include the box.
お飲み物は何にしますか。	What'll you have to drink?
残念だ！	What a pity!
それが何なのか分からない。	I have no idea what that is.
昨日、ボストンは寒かった？	Was it cold in Boston yesterday?
私は絶対に一人では飲みません。	I never drink alone.
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。	Can you identify which coat is yours?
私はその問題についてじっくり考えた。	I reflected on the problem.
お口チャックお願いします。	Zip your lip.
卵は嫌いです。	I dislike eggs.
私は起きるのが遅い。	I do not get up early.
それは本です。	That's a book.
もう行かねばなりません。	I must leave now.
脇へ寄ってくださいませんか。	Would you mind standing aside?
紙がほしい。	I need some paper.
私に言わせれば、彼女は少し変わっている。	"If you ask me, she's a little unusual."
一つお伺いしたいのですが。	I'd like to ask a question.
彼は子供たちに立派な教育を受けさせた。	He gave his children a good education.
いつトムは空港に到着しましたか?	What time did Tom arrive at the airport?
お話したいことが色々あります。	I have a lot of things to tell you.
１０分前に出かけました。	She left home ten minutes ago.
彼は学校をよく休む。	He often doesn't come to school.
あなたたちは指導者としてスペイン王を受け入れなければならない。	You must accept the king of Spain as your leader.
知らなかったの？	Didn't you know?
彼からよく連絡がありますか。	Do you often hear from him?
彼は良くなってきています。	He is getting better.
写真を撮っていただけますか。	Could you take our picture?
何をそんなに焦ってるの？	Why are you in such a hurry?
乗り換えは必要ですか。	Do I need to transfer?
トムはメアリーの質問に答えた。	Tom answered Mary's question.
卵を落とさないように気をつけなさい。	You must be careful not to drop the eggs.
トムはストイックだ。	Tom is stoic.
ルクセンブルクは小さな国です。	Luxembourg is a small country.
久しぶりです。	"It's been a while, hasn't it?"
それはトムの奥さんの車だ。	That's Tom's wife's car.
窓は全部閉まってる？	Are all the windows closed?
６時以降ならいつでも結構です。	Any time will do so long as it is after six.
駐車違反で20ドルの罰金をとられた。	I was fined 20 dollars for illegal parking.
月曜日の夜は暇ですか?	Are you free Monday night?
もう二度と嘘つかないでよ。	Don't ever lie to me again.
機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。	"When the time is ripe, be bold and go for it! I'll stand by you."
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	That girl wanted to become a movie star.
酔っ払っているのはトムだけだ。	Tom is the only one who's drunk.
私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。	I can't afford to eat in such an expensive restaurant.
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。	"According to the news, he was eaten by sharks."
教室で騒がしくしてはいけません。	You must not make noises in the classroom.
トムが言ってたけど、感謝祭にはボストンに行くかもしれないんだって。	Tom said he may go to Boston for Thanksgiving.
彼女は音楽が大好きだ。	She likes music very much.
彼女はドアを蹴った。	She kicked the door.
それをするためには危険を冒さなければならない。	"In order to do that, you have to take risks."
人生の成功の秘訣は成功しなかった人だけが知っている。	The secret of success in life is known only to those who have not succeeded.
何歳で結婚したい？	At what age do you want to get married?
遠隔地から自分のコンピュータにアクセスするとき、よく SSH を活用します。	I often use SSH to access my computers remotely.
彼女はまるで赤ちゃんであるかのようなふりをした。	She acted like a real baby.
トムは子供の時、偏食だった。	Tom was a picky eater when he was a child.
ウチの子どもたちは皆どうやってフランス語を話すのかを学びたいと思っています。	All of my kids want to learn how to speak French.
古すぎるわ。	It's too old.
彼はいくつなの？	How old is he?
彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。	"He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go."
夕食に家へいらっしゃいませんか。	Would you like to come over to our house for dinner?
ローマはイタリアにある。	Rome is in Italy.
彼は１１時に明かりを全部消した。	He turned off all the lights at eleven.
ついに車の免許取ったよ。	I finally got a driver's license.
タクシーを呼んでもらえませんか。	Can you call a taxi for me?
子供は大声で助けを求めた。	The child cried for help.
その違いが分かりますか。	Do you understand the difference?
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to such a place at night.
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。	She substituted margarine for butter.
1月に試験を受ける予定です。	I'm taking an exam in January.
彼女は働き続けた。	She went on working.
彼女の話し方にはいらいらする。	Her way of speaking irritates us.
フレデリック・ショパンは7歳で最初の作品を書いた。	Frederic Chopin wrote his first composition when he was seven years old.
この手紙を出していただけますか。	Can you mail these for me?
母は朝食の準備をしています。	Mother is getting breakfast ready.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Our mother bought us a puppy.
それは私一人ではできません。	I can't do it by myself.
彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。	He knows this town inside out.
我々はその医者の失踪について調査しなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
私はもう疲れていません。	I'm no longer tired.
この機械は、誰によって発明されたのですか。	Who was this machine invented by?
眠いんですか？	Are you sleepy?
私は彼の言う通りにした。	I did it the way he told me to.
空気中の酸素は水に溶解する。	Oxygen from the air dissolves in water.
彼女は特別な作り方でパンを焼いている。	She has a special way of making bread.
フランス語お上手ですね。	"You're good at speaking French, aren't you?"
人は興奮すると大声を出す傾向がある。	People tend to raise their voices when they get excited.
私は電車で家に帰った。	I returned home by train.
すまんミスった。	"Sorry, I made a mistake."
トムはそこにいたの？	Was Tom there?
今日は家で仕事をしてるんだ。	I'm working from home today.
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for your help.
その机は引き出しが三つ付いている。	The desk has three drawers.
６時まで待ちなさい。	Wait till six.
スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。	Would you go to the supermarket and get some butter?
トムはのんきだ。	Tom is easygoing.
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。	Tom intends to live in Boston for more than a year.
約束の時間までに必ずここに来るように。	Don't fail to come here by the appointed time.
私たちは川に沿って歩いた。	We walked along the river.
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I don't know the woman who's talking to our teacher.
かわいい子紹介してくれよ。	Please introduce me to a cute girl.
２人は完全に理解し合い、お互いの長所を尊重していた。	"The two men understood one another perfectly, and had a mutual respect for each other's strong qualities."
なぜ空が青く見えるか知っていますか。	Do you know the reason why the sky looks blue?
僕らはフランス語を喋れる人を雇った。	We hired somebody who speaks French.
今日は大変寒い。	It's extremely cold today.
トムはいびきをかき始めた。	Tom started to snore.
日本には多くの伝説がある。	There are a lot of legends in Japan.
最後にトムを見かけたのはボストンだった。	The last time I saw Tom was in Boston.
レモンティーを一杯ください。	"A tea with lemon, please."
トムには息子が３人いる。１人はボストンに住み、他の２人はシカゴに住んでいる。	Tom has three sons. One lives in Boston and the other two live in Chicago.
トムも泣いている。	"Tom is crying, too."
あなたは直感を信じないのですか？	Don't you trust your instincts?
トムにケガして欲しくなかっただけなんだよ。	I just didn't want Tom to get hurt.
あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。	I thought you were going to do something about that.
このチケット、欲しい人にあげていいよ。	You may give this ticket to whoever wants it.
欲しい物を買うのに、あと300ドル要るの。	I need another three hundred dollars to buy what I want.
おっきなカボチャだね！	What a big pumpkin!
彼女はネコが大好きだ。	She adores cats.
くつろいでください。	Make yourselves comfortable.
俺ですら負けたんだから。	Even I was defeated.
そりゃいい考えだ。	That's a good idea.
背の高い草の中に隠れたんだ。	I hid in the tall grass.
二人の刑事が容疑者をつけた。	Two detectives followed the suspect.
それは５０ドルもしませんでした。	It was less than fifty dollars.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss."
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。	You look pale. You'd better take a day off.
昨日そこへ行ったよ。	I went there yesterday.
名前を呼ばれるまで、椅子にかけてお待ちください。	Please have a seat and wait until your name is called.
彼は今、寝たきりの状態だ。	He is confined to bed now.
今日のテレビつまらない。	TV's boring today.
次に何をすればいいのか先生に聞いた。	I asked my teacher what I should do next.
彼は成功した。	He succeeded.
昨年はモモがたくさん取れた。	There was a large harvest of peaches last year.
トムはメアリーを強く蹴った。	Tom kicked Mary hard.
目が赤いよ。どうしたの？	Your eyes are red. What happened?
彼らの提案は問題外です。	Their proposal is out of the question.
平和ほど大切なものはない。	Nothing's as important as peace.
トムは時計をちらりと見た。	Tom glanced at his watch.
彼女ね彼と別れるつもりなのよ。	She plans to break up with her boyfriend.
トムに見覚えがあると思った。	I thought that I recognized Tom.
「お住まいはどちらですか？」「東京です」	"Where do you live? ""I live in Tokyo."""
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished he had put more money into that investment.
私は彼女がメキシコへ行ったことがあるかどうか聞いた。	I asked her if she had been to Mexico.
「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」	"Is his story true? ""I'm afraid not."""
自分の部屋ある？	Do you have your own room?
停電だ。	The power is out.
母にプレゼントを探しています。	I am looking for a present for my mother.
私は昨日公園の散歩からの帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home from walking in the park.
娘にメアリーと名付けたかった。	I wanted to name my daughter Mary.
少なくとも１００人は出席していた。	At least 100 people attended.
この数日、天気の変化がめまぐるしい。	We've had all kinds of weather over the past few days.
彼は勉強不足のせいで試験に落ちました。	He failed the exam because he had not studied enough.
メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。	Mary said she was going to dance all night.
今そこに行ってはいけません。	Don't go there now.
これ何川っていうの？	What's the name of this river?
私は幸せです。	I'm happy.
彼は背が高すぎて、この部屋ではまっすぐに立てない。	He's too tall to stand up straight in this room.
いい加減に寝たら。	Isn't it about time you went to bed?
真実を知る覚悟はおありですか？	Are you ready for the truth?
お前には関係ない。	It's none of your business.
この映画見たことある気がする。	I feel like I've already seen this movie.
ボストンからニューヨークまでのチケット往復で１枚ください。	I'd like a round-trip ticket from Boston to New York.
ここは禁煙です。	Smoking is prohibited.
彼は作家です。	He writes books.
あのバスに乗れば、動物園へ行けますよ。	That bus will take you to the zoo.
天気が良かったら行きます。	I'll go if the weather's good.
トムはフランス語上達のために頑張っている。	Tom is working hard to improve his French.
あなたは私に何を尋ねたいのですか。	What is it you want to ask me?
テニスをするのはとても面白い。	Playing tennis is a lot of fun.
お母さんはお家にいる？	Is your mom at home?
分かった！	Got it!
吹雪はまる一週間荒れ狂った。	The snowstorm raged for a full week.
メアリーはトムの義理の母だ。	Mary is Tom's mother-in-law.
遅延はありません。	There was no delay.
テレビを消してよ。集中できない。	Turn off the television. I can't concentrate.
トムは来週来るよ。	Tom is coming next week.
トムは3歳くらいです。	Tom is about three years old.
今週、僕のおじさんが家に泊まってるんだ。	My uncle is staying with us this week.
トムを見つけることができた？	Were you able to find Tom?
無関係です。	I have nothing to do with that.
昨夜、私は何かを見た。	"Last night, I saw something."
私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。	I saw a spider walking on the ceiling.
夫は朝食を食べながら新聞を読みます。	My husband reads the newspaper while eating breakfast.
あなたを助けるのが私の義務です。	It's my duty to help you.
トムにキスしたって本当？	Is it true you kissed Tom?
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anyone.
もうすぐ夕食です。	It'll soon be time for dinner.
どっちのワンちゃんがトムの犬？	Which dog is Tom's?
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She's about the same age as me.
昨日のジャイアンツの試合見た？	Did you see the Giants' game yesterday?
ドアを開けてください。	Please open the door.
背の順に並んでください。	"Line up by height, please."
クレジットカードは使えますか。	Do you accept credit cards?
トムは、まだ着るものを決められないでいる。	Tom still hasn't decided what to wear.
トムは田舎で暮らしたいんだ。	Tom wants to live in the country.
トムの住所知ってる？	Do you have Tom's address?
誰かとデートするんでしょ？	"You're dating someone, aren't you?"
羨ましい！	I envy you.
嵐がしだいにおさまってきた。	The storm has gradually abated.
説明してください。	Please explain it.
彼は実際その事故を見てはいない。	He actually didn't see the accident.
父は煙草を止めた。	My father gave up smoking.
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。	He got wet from the waist to the knees.
恋は本来盲目である。	Love is blind.
船は海底に沈んだ。	The ship sank to the bottom of the sea.
そうは思いません。	I don't think so.
本当にこれが正しい住所なの？	Are you sure this is the right address?
トムがいくつなのかさえ知らない。	I don't even know how old Tom is.
トムはいつだって俺の服装をいじる。	Tom always comments on my clothes.
すてきなネックレスしてるね。	That's a beautiful necklace.
トムは犬が怖いの？	Is Tom afraid of dogs?
バスに乗りなさい。	Get on the bus.
トムならエレベーターに乗ったよ。	Tom took the elevator.
お前がトムを殺したのか？	Did you murder Tom?
その門は１年中閉じられている。	The gate is closed all the year round.
どっちかっていうと、今度の週末は家にいたいかな。	I'd rather stay home this weekend.
血液検査をしましょう。	I'd like you to have a blood test.
彼の言ったことは分からなかった。	I didn't understand what he said.
キャンパス内での飲酒は禁止されている。	No alcohol is allowed on campus.
さあ、吐いちまえ!	"Come on, spit it out!"
ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？	Is there anyone here who can speak French?
とんでもありません！	No way!
隣のクラスの転校生、超イケメンだって。	The transfer student in the other class is a super good looking guy.
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。	"Frankly speaking, I don't want to work with him."
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You're working too hard. Take it easy for a while.
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。	"I've apologized, so get off my back."
銀行は開いていますか。	Is the bank open?
私は時計を修理してもらった。	I had my watch repaired.
トムは何も欲しくない。	Tom doesn't want anything.
明日、雪が降るだろう。	It will snow tomorrow.
子供達は愛情に飢えていた。	The children were hungry for affection.
それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。	That's why I recommend him for the post.
少年は静かだった。	The boy was quiet.
今日は学校に行く必要はない。	There's no need to go to school today.
今夜教会に行くよ。	We'll go to church this evening.
あの絵がだんだん好きになってきている。	"Little by little, I'm beginning to like that painting."
このスクリプトを実行して下さい。	Please run this script.
彼は額の汗を拭った。	He wiped the sweat from his brow.
冬休みは楽しかったですか。	Did you enjoy your winter holidays?
彼は一言も言わなかった。	He didn't say a word.
傘に入れてもらえませんか。	May I share your umbrella?
悲しいです。	I'm sad.
返金して欲しい。	I want a refund.
その写真は白黒です。	The picture is in black and white.
コーヒーがこぼれましたよ。	You've spilled your coffee.
彼女は遅く起きた。	She got up late.
グリンピースは好き？	Do you like peas?
何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。	Tom didn't tell Mary about what had happened.
恥を知れ！	Shame on you!
トムとメアリーはね、息子に車を買ってあげたんだよ。	Tom and Mary bought a car for their son.
タオルは全く役に立たなかった。	The towel was quite useless.
人生は楽しみや遊びばかりでない。	Life is not all fun and games.
その女の子は母親に似ている。	That girl looks like her mother.
彼らは五時に出たので、六時までには家に着くはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
君って、本当に可愛いね。	You're so cute.
問題ないよ。	No problem.
トムは独り言を言っている。	Tom is talking to himself.
私は犬が好きです。	I like dogs.
遠くから見ると、この山は富士山に似ている。	"Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji."
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。	We live near the large library.
トムに謝ってほしいんだけど。	I want Tom to apologize.
警察署にはどう行くのでしょうか。	How can I get to the police station?
しばらく休むべきだと思うよ。	I think you ought to rest a while.
カントリークラブに入会した。	We joined the country club.
この文書ね、フランス語に訳すには助けがいるわ。	I need help translating this document into French.
私はテニスが下手だ。	I am poor at tennis.
ジャンプして！	Jump.
逃走した囚人はまだ捕まっていない。	The prisoner who escaped is still at large.
私達と一緒に来なさい。	Come with us.
子供の時はね、トムと私はいろんなことを一緒にやったんだよ。	"When we were kids, Tom and I did a lot of things together."
両親は子供達の教育に責任を負う。	Parents are responsible for their children's education.
彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。	She was kind enough to come pick me up at my house.
トムは魚を食べるかな？	Does Tom eat fish?
彼女は一晩中本を読んだ。	She read the book all night.
彼は外で遊んでいます。	He is playing outdoors.
トムは２、３日休みを取っているんだよ。	Tom is taking a few days off.
目が回るほど忙しいよ。	I'm very busy.
トムは既にボストンから出発した。	Tom has left Boston already.
貧乏くじを引きたくない。	I don't want to be left holding the bag.
わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。	I did some work after breakfast and went out.
彼は全身泥まみれだった。	He was covered in mud from head to foot.
家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。	It wasn't until I got home that I missed my umbrella.
その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。	The traffic accident prevented me from catching the train.
結果的にうまくいった。	It turned out well.
何のためにここに来たのですか。	What have you come here for?
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try not to eat too much junk food.
トムとメアリーは2人とも記者です。	Both Tom and Mary are newspaper reporters.
私は毎日２時間運動します。	I exercise for two hours every day.
これは鞄の中にしまって。	Put this in your bag.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	He's studying French and web design.
私は結婚しています。	I'm married.
トムはしばらく服の洗濯をしていなかったので、なんとか着られる程度にきれいなのがないかと思い、汚れた服の山をかき分けて探した。	"Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear."
これ見て。	Look at this.
私はポケットに鍵をいれた。	I pocketed my keys.
今でも野球は得意？	Are you still good at baseball?
もう一回最初からやってみたら？	Why don't you try it again from the beginning?
これには納得がいきます。	This sounds reasonable.
こちらにお掛けください。	Please take this seat.
彼は音楽がたいへん好きである。	He loves music.
小腸は７メートルくらいだ。	The small intestine is about seven meters long.
全ての質問に答えなさい。	Please answer all the questions.
くつろいで。	Relax.
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。	"One day in 1906, a newspaper cartoonist named Tad Dorgan went to a baseball game."
列車は今出たところだ。	The train has just gone.
トムは階段から落ちた。	Tom fell down the stairs.
発表の時間は三十分でお願いします。	Please limit your presentation to 30 minutes.
どうしてそんなに疲れてるんですか？	Why are you so tired?
トムはどこでこのナイフを見つけたんだ？	Where did Tom find this knife?
一緒に夕飯食べたいな。	I'd like to eat dinner with you.
彼は書斎にいる。	He is in his library.
週末のプランは？	What are your weekend plans?
誰が、りんごを盗んだのですか？	Who stole the apple?
私は、かろうじて試験に合格した。	I barely passed the exam.
彼らは四方八方に散らばった。	They were scattered in all directions.
私はその時、テレビを見ていました。	I was watching television at the time.
少しも疲れてないよ。	I'm not a bit tired.
彼はパイプをくわえてそこに座っていた。	He was sitting there with a pipe in his mouth.
久しぶりだね。	It's been a while since we last met.
君も行くか。	"Are you going, too?"
私は君ほど文学に興味はない。	I'm not as interested in literature as you are.
トムね、宝くじを３枚買ったんだ。	Tom bought three lottery tickets.
薬箱は子供の手の届かない所に置いとく方がいいよ。	You should keep the medicine box away from your child.
試着室はどこですか。	Where's the changing room?
昨日のパーティーは楽しかったですか。	Did you enjoy the party yesterday?
昔はよかった。	I've seen better days.
トムが大学を辞めたって聞いたんだけど。	I've heard Tom has dropped out of college.
トムはメアリーに慰めの言葉を掛けた。	Tom said that he felt sorry for Mary.
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。	The old are not always wiser than the young.
一人で食事するのには慣れている。	I'm getting used to eating alone.
水は少し残っている。	There is a little water left.
彼女は彼に親切です。	She is kind to him.
私は誰も殺さなかった。	I didn't kill anyone.
彼はその話に深く感動した。	He was deeply moved by the story.
ここの自慢料理はなに？	What's your specialty?
私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。	I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.
ここに住所を書いてください。	Write your address here.
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub up with hot water.
最近、太ってきました。	I am putting on weight these days.
幸福は買えない。	Happiness can't be bought.
その水、生ぬるいよ。	The water is lukewarm.
歯医者へ行ったほうがいいよ。	You had better go to the dentist's.
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching TV when the phone rang.
お父さんは今どこにいるの？	Where's your father now?
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？	How did you know I was hungry?
それは認める。	I'll admit that.
私は何も見えません。	I can't see anything.
この自転車は誰のものですか。	Whose is this bicycle?
君にはとても感謝してるよ。	I'm really grateful to you.
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was all worn out.
トムは今日のテストでミスをしなかった。	Tom didn't make any mistakes on today's test.
トムの本はフランス語に翻訳されました。	Tom's book was translated into French.
試合、残念だったね。	I'm sorry you lost.
ハチには気を付けてよ。	Look out for bees.
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。	"If it's badly insulated, it won't warm up regardless of how much heating you use."
彼が近所に越してきた。	He moved into my neighborhood.
どのようにして彼女のことを知りましたか。	How did you get to know about her?
来年は卯年です。	Next year is the year of the rabbit.
トムを見かけたのはそれが最後だった。	That was the last time I saw Tom.
ご両親は転居されたんですか？	Are your parents relocating?
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。	How much is it including insurance and tax?
踊りに行きませんか。	Let's go dancing.
トムもメアリーも、黒ずくめの服装だった。	Tom and Mary were both dressed in black.
あれほど金と名誉があるのに、彼は幸せでない。	"Even with all his wealth and fame, he's unhappy."
その飛行機は富士山の上空を飛んだ。	The plane flew over Mt. Fuji.
漱石は鴎外と同時代の人であった。	Soseki was a contemporary of Ohgai.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for your help.
母は早起きです。	My mother is an early riser.
伝言はある？	Is there a message?
本当にトムはメアリーのことは好きじゃないの？	Are you sure that Tom doesn't like Mary?
これが一番面白いです。	This is the most interesting.
車の運転はとても楽しい。	It is a lot of fun to drive a car.
すねにきずもつ者は他人の批評などしないほうがよい。	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
トムはひとりでうちに帰った。	Tom went home alone.
トムは自分の問題について踏み込んで話さない。	Tom doesn't really talk about his problems much.
トムは電車から降りた。	Tom got off the train.
夕食はいりません。	I don't want dinner.
学校は２キロ先にある。	The school is two kilometers ahead.
トムはちょうどボストンに戻りました。	Tom has just gone back to Boston.
トムって心が狭いと思う。	I think that Tom is narrow-minded.
やり過ぎだぞ。	You're going too far.
近頃では、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。	"These days, the motives for marriage are not necessarily pure."
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I was almost hit by a car.
なんですぐ使うってわかってるのに鶏肉こんな取りにくいとこに入れるのよ？	Why did you put the chicken in such a difficult place to get when you knew that I wanted to use it right away?
試合は無期限に延期となった。	The game has been indefinitely postponed.
ちょっと、これマジかわいい！	"Hey, that's really neat."
彼女は地域の大学の夜間授業２クラスに登録した。	She's signed up for a couple of night classes at the local college.
彼はバス停で待ってます。	He's waiting at the bus stop.
その店は値段を全部上げた。	The store raised all the prices.
トムはキリスト教徒だと思う。	I think that Tom is a Christian.
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？	Were all of your children born in Boston?
私は彼の名前を知らない。	I don't know what his name is.
トムって究極に細かいよね。	Tom is extremely fussy.
トムはね、庭で苺を育ててるんだよ。	Tom grows strawberries in his garden.
トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	Tom heard his name being called.
君に会いたかったよ。	I've been wanting to see you.
怖くなんてないさ。	I'm not chicken.
彼女は一躍有名になった。	She suddenly became famous.
落ち着けよ。	Calm down.
私の娘はぐっすり寝ている。	My daughter is fast asleep.
一番近いバス停はどこですか。	Can you tell me where the nearest bus stop is?
この薬を食後に服みなさい。	Take this medicine after meals.
あなたが見ているこの花は薔薇です。	These flowers you see are roses.
それ科学的に証明されてんの？	Is that scientifically proven?
彼は議長の役を務めた。	He acted as chairman.
トムと話すのは楽しいよ。	Tom is fun to talk to.
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。	There was a suggestion that the general meeting should take place in October.
我々は試合を見て楽しんだ。	We enjoyed watching the game.
上記の例をご参照ください。	See the example given above.
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。	I thought a game of tennis might be fun.
カレンダーを見てみろよ。	Check the calendar.
ここから徒歩で30分くらいかかる。	It's about thirty minutes from here on foot.
トムのこと怒ってる？	Are you angry with Tom?
これが起こったのは、今回が初めてではない。	This isn't the first time that this has happened.
大学では何を専攻されましたか。	What did you major in at college?
あなたに嘘をつくことはできなかった。	I couldn't lie to you.
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。	The pain caused by love is much sweeter than any pleasure.
いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。	I'd like to perform at Carnegie Hall someday.
都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。	"You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible."
トムはクリスマス誰と過ごすの？	"Tom, who are you going to spend Christmas with?"
弟の乱暴はこのごろ目に余る。	My brother has been much too rowdy lately.
辛くない韓国料理が食べたい。	I want to eat some Korean food that isn't spicy.
東京は世界で最も大きな都市の一つです。	Tokyo is one of the largest cities in the world.
結局、彼女は現れなかった。	She did not turn up after all.
予約はできますか。	Can I make a reservation?
私は時々彼が理解できない。	I don't understand him sometimes.
かび臭い味がする。	This tastes moldy.
聞きなさい。	Listen.
彼は父親似だ。	He looks like my father.
できるだけのことはしてみます。	I'm helping as much as I can.
トムは毎朝６時に起きる。	Tom gets up at six every morning.
本当にトムが対処できるの？	Are you sure Tom can handle it?
これは彼女の手作りケーキです。	These are cakes that she baked herself.
何で離婚しちゃったの？	Why did you get divorced?
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice fellow.
転んで腕を折ってしまった。	I fell and broke my arm.
いいかげんにして。	Give me a break.
トムはフランス語が全然分からないってこと？	Are you saying that Tom can't understand French at all?
いつでもご連絡ください。	You can call me at any time.
彼は肺がんで死んだ。	He died of lung cancer.
トムはそれをすることを目指している。	Tom intends to do that.
今もお母さんと一緒に住んでるの？	Are you still living with your mom?
薬缶のお湯が沸いている。	The kettle is boiling.
何が欲しいの？	What do you want?
何か甘いものがほしい。	I want something sweet to eat.
かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。	The poor man was never to see his wife again.
朝食に何を食べたいですか。	What do you want for breakfast?
ボストンでの生活はいかがですか？	How do you like living in Boston?
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。	Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What mountain do you think is the second highest in Japan?
トムは落っこちた。	Tom fell down.
事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。	"As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene."
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom has finally found a job.
お茶を入れてあげるね。	I'll make tea for you.
彼は鍵を探した。	He searched for the key.
どうぞごゆっくり。	Please stay as long as you wish.
１０ドルを郵便為替でお願いします。	I'd like a money order for ten dollars.
小切手で支払いたいのですが。	I'd like to pay by check.
母は夕食の支度をしています。	Mom is getting dinner ready.
父の財産を引き継いだ。	I inherited my father's property.
すぐトムに電話して。	Call Tom soon.
僕は異常な物音を聞いた。	I heard an unusual sound.
今朝は零度以下でしたが、自転車で学校へ行きました。	"It was below zero this morning, but I cycled to school."
彼の書斎には本がたくさんある。	There are plenty of books in his study.
雨の中外出したため、彼は寒気がした。	He caught a chill because he went out in the rain.
腕がすごく痛いよ。君が叩いたところ。	I have a very sore arm where you hit me.
あんなカッコいい男、そうはいない。	Guys that handsome are few and far between.
奴らとまだ友達なのか？	Are you still friends with them?
カーテンを開けたら、雪が降っていた。	"When I opened the curtains, it was snowing."
彼女は１７歳です。	She's seventeen.
彼らは互いに抱きしめ合いました。	They hugged each other.
上手くいくと思ってたさ。	I thought that it went OK.
早くお返事ください。	I hope you will answer soon.
彼は老けて見える。	He looks old for his age.
お荷物はいくつございますか。	How many pieces of baggage do you have?
私は学校に時間どおりに着いた。	I arrived at school on time.
トムはほとんど何も言わなかった。	Tom barely said anything.
本当にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston?
トムはまだカンカン？	Is Tom still mad?
昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。	"In early times, inventions were often stumbled upon by accident."
人を見た目で判断してはいけない。	You shouldn't judge a person by their looks.
彼らは駅へと急いだ。	They hurried to the station.
彼女は新車を見せてくれた。	She showed me her new car.
車にいくらかけたの？	How much did you pay for your car?
戸が風で開いた。	The door blew open.
トムには子供がいなかった。	Tom didn't have children.
自分で出来たらよかったんだけど。	I wish that I could've done that myself.
土曜の夜だった。	It was Saturday night.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	We'd like you to sing some songs.
来年はもっと勉強しなければいけませんよ。	You'll have to study harder next year.
チャンスを最大限に活用してみるべきだ。	You should try to make the most of your opportunities.
よく結膜炎を起こします。	I often get conjunctivitis.
トムは黙っていた。	Tom stayed quiet.
私はケーキが好きだ。	I like cake.
今朝は散歩してみたい気分だ。	I feel like going for a walk this morning.
奥さんが死んだ時、彼は何十通もの同情の手紙を受け取った。	"When his wife died, he received dozens of letters of sympathy."
トムは車の営業マンだ。	Tom is a car salesman.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He's about the same age as you are.
家に帰る時間だよ。	It's time to go home.
トムは家族と一緒にいるよ。	Tom is with his family.
かなりあくどい事をしてきたそうだな。	I hear you've done some pretty extreme stuff.
入り口で書類を提出して下さい。	Please hand in the papers at the entrance.
私には中学生の息子がいる。	I have a son in junior high school.
町の中心部で火災が発生した。	A fire broke out in the middle of the city.
他に質問はある？	Do you have any more questions?
彼にはその仕事をこなす能力がある。	He has the ability to do the work.
何かがそこにあるの？	Is there something in there?
私は貧しい男です。	I am a poor man.
彼は大学に行けるように貯金している。	He's saving up to go to college.
彼はめったにそこへ行かなかった。	He seldom went there.
怖がらないで。何もしないから。	Don't be afraid. I won't hurt you.
もう寝ます。	I'm going to bed.
梨を食べたんだ。	I ate a pear.
１個は重かったよ。	One was heavy.
メアリーは自分のピアノを売りに出した。	Mary put her piano up for sale.
トムはクラスの誰よりも勉強している。	Tom works as hard as any boy in the class.
あとで教えて下さい。	Please explain it to me later.
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	Can I take pictures here?
３人の赤ん坊が泣きやまなくて、頭が痛くなってきた。	Three babies crying incessantly gave me a headache.
彼女は服にこだわりがない。	She doesn't care how she dresses.
この大学は1843年に創設された。	This university was founded in 1843.
思ったより安くあがった。	It wasn't as expensive as I expected.
彼はそのことについて語った。	He mentioned it.
よくやった！	Well done!
本を読んでいる間に眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。	We have walked all around the lake.
彼は水も滴るいい男だ。	He is tremendously handsome.
誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。	Do you know who invented the microscope?
１日でローマを見物することは不可能だ。	It's impossible to see Rome in a day.
彼は目を閉じました。	He closed his eyes.
飛行機にはギリギリ間に合ったよ。	I was just in time for the flight.
とてもいい友達だとは思うけど、恋人としては考えられない。	"I can think of him as a very good friend, but I can't think of him as a lover."
今夜テレビを見るつもりです。	I am going to watch TV this evening.
みんな、大丈夫？	Is everybody OK?
彼は妹がいません。	He doesn't have a sister.
みんなにそれは何だったのか尋ねた。	I asked everybody what that was.
普通６時に目が覚めます。	I usually wake up at six.
ボストンに住んでいます。	I'm living in Boston.
具合が悪かったんですよ。そうじゃなければ会議には出席してましたよ。	"I was ill, otherwise I would've attended the meeting."
前々から家族とオーストラリアに行きたいと思ってるんです。	I've always wanted to go to Australia with my family.
今度ロンドンにいらっしゃったときには私たちのところにお立ち寄り下さい。	Please drop in to see us next time you come to London.
誰もいませんでした。	There was nobody there.
２時に空港に見送りに行きます。	I'm going to see her off at the airport at 2:00.
今忙しくて君とは遊べないよ。	I am busy now and can't play with you.
僕のおもちゃを直して。	Please fix my toy.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	I am sorry to have troubled you.
海運会社に勤めています。	I work for a shipping company.
籠の中で鳥が鳴いていますね。	"There are birds singing in the cage, aren't there?"
彼女の冗談には笑わずにはいられない。	I cannot help laughing at her jokes.
トムにはお兄さんがいますか？	Does Tom have an older brother?
彼は財産目当てで結婚した。	He married for money.
いつかアメリカに行きたい。	I want to go to America some day.
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。	"Since I haven't received an answer, I was wondering if maybe my mail never got delivered to you."
あれが駅なの？	Is that the station?
明日は山登りに行ってきます。	I'm going to go mountain climbing tomorrow.
腕を放してくれませんか。	Please let go of my arm.
車はいつ返したらいいでしょうか。	When should I return the car?
メアリーは、帰りにパンを買うのを忘れないようにと書いたメモを、トムのお弁当箱に入れた。	Mary put a note in Tom's lunchbox telling him not to forget to buy bread on his way home.
オペラを好きな人はあまりいないよ。	Not many people like opera.
英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。	"Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree."
トムは優しかった。	Tom was kind.
運転手は車のスピードを上げた。	The driver accelerated his car.
痛みが我慢できません。	I can't stand this pain.
このピザ、本当にすごくおいしいね。	This pizza is really quite good.
もしよかったら声を小さくしていただけませんか？	Could you please lower your voice?
やってみよう！	I try.
彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。	She used to help him with his homework.
息抜きしようよ。	Let's ease up.
これ誰の本ですか？	Whose book is this?
僕が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
それは私の妹の写真です。	That's a photo of my sister.
スポークスマンはそのレポートが本当であると正式に発表した。	The spokesman confirmed that the report was true.
黙っていなさい。	Be quiet.
トムはまだ自分の部屋にいるの？	Is Tom still in his room?
トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。	Tom was too shy to take part in games with the other boys.
私は、ペンを盗まれた。	I had my pen stolen.
ずっと会いたいと思っていたんだよ。	I've always wanted to meet you.
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。	That song always reminds me of my childhood.
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。	"That was cheap, but I couldn't eat it."
どこで働いてるの？	Where are you working?
若い時に本をたくさん読んだほうがいい。	You had better read a lot of books while you are young.
いつか負かしてやる！	Someday I'll beat you.
トムは煙草をやめると言った。	Tom said he would stop smoking.
次にどこへ行ったらいいか教えてください。	Please tell me where to go next.
トムはシャワーを浴びています。	Tom is in the shower.
今度の上司は前の上司より少しはましなんじゃないかと思う。	I doubt that our new boss will be any worse than the old one.
心配してくれてありがとうね。	Thanks for your concern.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was taking a bath when the telephone rang.
あなたは同じ過ちを犯した。	You made the same mistake.
地震が全ての物を破壊した。	The earthquake destroyed everything.
今日は残業をしないつもりです。	I won't work overtime today.
いつでも来ていいよ。	Come anytime you like.
遠くから見ると、この山、富士山みたいだね。	"Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji."
数日間滞在したいです。	I want to stay for several days.
明日はまた暑くなるでしょうか。	Will it be hot again tomorrow?
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom kissed Mary on both cheeks.
私はメアリーに会ってすぐに彼女のことが好きになった。	I started liking Mary as soon as I met her.
あの山を見てごらん。	Look at that mountain.
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。	Tom said you speak French better than Mary.
突然雨が激しく降り出した。	"Suddenly, it started raining very hard."
彼はアメリカ人です。	He is American.
私の町の人口は約３万人です。	"My town has a population of about 30,000 people."
彼は３月に学校を終えた。	He finished school in March.
彼女はとてもかわいい顔だ。	She has a very pretty face.
トムさぁ、バスから降ろされたんだよ。	Tom was kicked off the bus.
彼は実に素直な人だ。	He is an extremely frank person.
４月５日か６日に会っていただけませんか。	Would it be possible to set up a meeting with us on April fifth or sixth?
初恋を忘れることはないと言われている。	They say that you never forget your first love.
彼女は来ないかもしれない。	She may not come.
テストどうだった？	How was your test?
トムは嘘をついた。	Tom lied.
彼はヘビを全く怖がらない。	He's not at all afraid of snakes.
少し待って下さい。	"Just a moment, please."
ノートパソコン持ってるよ。	I have a laptop.
トムがどこに行ったのか、あなたが知っているかもしれないと思いました。	I thought you might know where Tom went.
君が金持ちなのは知っているよ。	I know that you're rich.
私がこれからする事はフランス語の勉強です。	What I'm going to do is study French.
お前の話には驚いたよ。	What you said surprised me.
すぐにドイツ語のクラスに登録する。	I'm going to sign up for a German class right now.
トムは毎朝お風呂に入るんだ。	Tom takes a bath every morning.
これらはすべて聖書からの引用である。	These are all quotations from the Bible.
君はなぜこの金が必要なんだ。	Why do you need this money?
楽になるだろうと思っていました。	I thought it'd get easier.
今朝は特に寒い。	It is especially cold this morning.
今何してるの？	What are you doing now?
私は休暇で出かけていました。	I was out of town on vacation.
ちょっとばかり助けが欲しい。	I want some help.
この食べ物は腐った匂いがする。	This food smells rotten.
必要なら分解しろ。	Take it apart if necessary.
彼はまさしくそう言った。	That's exactly what he said.
その申し出を断った。	I rejected the offer.
田舎での生活は、都会生活と比較してとても穏やかだ。	Country life is very peaceful in comparison with city life.
映画は面白かったですか？	Did you enjoy the movies?
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。	She used to wash her hair before going to school.
ううん、もういいよ。お腹いっぱい。	"No, thank you. I'm full."
我々の便が運行中止となった。	Our flight was canceled.
自分でやります。	I'll do it myself.
彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。	He wouldn't believe us.
トムは怠け者だ。	Tom is a lazy bum.
トムは頭がいい。	Tom's smart.
笑顔は言葉の壁を越える。	Everyone smiles in the same language.
牛はミルクを、鶏は卵を私たちに与えてくれる。	Cows give us milk and chickens give us eggs.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I seldom walk to work.
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。	I forgot to lock the storeroom.
これだけは忘れるな。	Just don't forget this.
悲しい時には泣けばいい。	It's OK to cry when you're sad.
金曜の晩に子守ができる人を誰か探さなくては。	I need to find somebody who can babysit on Friday nights.
君と僕とは同じ年だ。	You and I are the same age.
怒ってるみたいに見えたけど。	You looked angry.
いつボストンから帰ってくるの？	When will you come back from Boston?
あなたに応援をお願いしたくてここに来ました。	I'm here to ask for your help.
一般に女性よりも男性の方が足が速い。	"In general, men run faster than women."
老いた犬に新しい芸当を教え込むことはできない。	You can't teach an old dog new tricks.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
トムは職場で大変な一日を過ごした。	Tom had a rough day at work.
洗濯物はどこですか？	Where is the laundry?
トムは演説した。	Tom made a speech.
昨日の朝、あなたはテニスをしていましたか。	Were you playing tennis yesterday morning?
バナナはぜんぜんほしくない。	I do not want any bananas at all.
彼女は仕事をしている時間よりも、仕事について考えている時間の方が長い。	She spends more time thinking about work than doing it.
私たちは死んでしまうのかと思いました。	I thought we were going to die.
お茶をもらえますか。	Can I have some tea?
トムもメアリーもそこにいたんだ。	Both Tom and Mary were there.
トムがマスクを外したよ。	Tom took off his mask.
その店は全品値上げした。	The store raised all the prices.
トムが来た。	Tom came.
どっちを使えばいいんだろ？	Which one should I use?
彼女はハンドバッグを開けて家の鍵を探してみたが、見つからなかった。	"She looked in her bag for the key of the house, but could not find it."
彼女は霧の立ち込めた森の中へゆっくりと消えていった。	She slowly disappeared into the foggy forest.
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。	Some newspapers distorted the news.
皿が必要だよ。	I need a plate.
彼女はしゃべりつづけた。	She kept on talking.
老人はたったひとりで座っていた。	The old man sat all alone.
楽しい旅を。	Enjoy your trip.
家具はほこりをかぶっていた。	The furniture was dusty.
たったの一言も彼は言わなかった。	He didn't say a word.
私には娘がいます。	I have a daughter.
私は大変疲れています。	I'm exhausted.
それを１０ドルで買った。	I bought it for 10 dollars.
トムでなく、私がやった。	"I did that, not Tom."
トムは３つで、メアリーは１３になったばかりです。	"Tom is three, and Mary has just turned thirteen."
彼女は完全無欠だった。	She was perfect.
気温が下がると関節が痛むんだ。	My joints ache when it gets cold.
トムは禁煙を決意した。	Tom decided to quit smoking.
やっと二人になれたね。	We're finally alone.
トムはお店で必要なものだけを買った。	Tom bought only what he needed from the store.
そのどちらの言語も勉強しなかった。	I didn't study either of the languages.
彼女はフランス語が達者だ。	She has a good command of French.
食べないでいいよ。	You don't have to eat it.
帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。	"In the car on the way home, he was making plans for the next day."
トムのこと考えてるの？	Are you thinking about Tom?
そんなにトムが好きなら私と別れてトムと付き合えば？	"If you like Tom so much, why not break up with me and date him?"
トムは僕らの指名運転手です。	Tom is our designated driver.
もっと自信持ちなよ。	Have more confidence in yourself.
私たちはその爆発にぎょっとした。	We were startled by the explosion.
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。	"I'm busy, otherwise I'd accept your invitation."
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place where I was born.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Don't let the kid play with knives.
これを食べていいですか。	May I eat this?
ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。	Clean the window with a damp cloth.
カラスは黒い。	Crows are black.
彼は彼の父親より背が高い。	He is taller than his father.
トムは一日八時間、コンピューターに向かっている。	Tom sits at his computer eight hours a day.
トムは大学で日本文学を専攻した。	Tom majored in Japanese literature in college.
お元気ですか。	How are you doing?
トムは犬に襲われた。	Tom was attacked by a dog.
夏休みどっか行ったりした？	Did you go anywhere during the summer vacation?
私は小説を読むのに熱中していた。	I was absorbed in reading a novel.
それって絶対に必要なの？	Is that absolutely necessary?
君は僕がずっと待ち続けていた女性だと思うんだ。	I think you're the woman I've been waiting for all my life.
そこに行くつもりなの？	Are you going to go there?
魚をお願いします。	"Fish, please."
彼はゲリラの一隊に要撃された。	He was waylaid by a band of guerrillas.
ここは禁煙です。	Refrain from smoking here.
洗濯は私の仕事です。	Washing clothes and sheets is my work.
彼女は強欲だ。	She's insatiable.
5分もかからなかったよ。	It took less than five minutes.
私は一人では買い物に行きたくない。	I don't want to go shopping by myself.
俺たちはただ鬼ごっこをしてただけだよ。	We were just playing tag.
兄弟はいません。	I have no siblings.
バレーボールをしていて突き指をしました。	I sprained my finger while playing volleyball.
彼はなんでも知っている。	He knows everything.
私たちは少なくとも一年に一回は集まるようにしている。	We all try to get together at least once a year.
諦めないで。	Don't give up!
トムはその車をよく見ようと立ち止まった。	Tom stopped to take a close look at the car.
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually have for dinner?
トムは犬派？ 猫派？	"Tom, are you a dog person or a cat person?"
アジアの歴史に興味があります。	I am interested in Asian history.
彼女は昨夜、宝石を盗まれた。	She was robbed of her jewels last night.
トムはテレビを見てるうちに眠ってしまった。	Tom fell asleep watching TV.
彼はスポーツの愛好者だ。	He is a lover of sports.
彼女は砂糖を使いすぎないように彼にアドバイスした。	She advised him not to use too much sugar.
趣味は何ですか。	What is your hobby?
それ科学的に証明されてんの？	Has that been scientifically proven?
犬は尻尾を振って、主人を追いました。	"The dog followed its master, wagging its tail."
トムは今フランス語の勉強をしていない。	Tom isn't studying French now.
その若い男性は、少女を不良の集団から助け出した。	The young man saved the girl from a bunch of hoodlums.
この本読んでもいいよ。	You can read this book.
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows that two and two make four.
そんなこと、分かるわけないでしょう。	How should I know?
手をあげて出て来い。	Come out with your hands up.
私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。	"From what I've seen of the product so far, it's pretty good."
トムがどこにいるのか、定かじゃない。	I'm not sure where Tom is.
多額のお金が新しい橋に使われた。	Large amounts of money were spent on the new bridge.
おじを見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see my uncle off.
彼はフランス語がすらすら読める。	He has a good reading knowledge of French.
私の入浴中に電話が鳴った。	I was in the bath when the phone rang.
そりゃあ楽しそうじゃん？	"That sounds like fun, doesn't it?"
両方とも好きというわけではない。	I do not like both of them.
何をすべきかわからなかったので、私は助言を求めて母に電話をした。	"Not knowing what to do, I called my mother for advice."
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not very important to me.
あなたを傷つけたいと思ったことはない。	I never wanted to hurt you.
何か面白いもの読んでるの？	Are you reading something interesting?
ちょっと遠くに行こうよ。	Let's go a little further.
彼女は涙が出るほど笑った。	She laughed so hard she cried.
さあ着いたぞ。	We've arrived.
そんなこと心配しなくていいのに。	You don't have to worry about something like that.
彼はできもしないことに手を出した。	He bit off more than he could chew.
トムがあなたのキャンディを食べました。	Tom ate your candy.
メアリーは、とても優しい人だね。	Mary is a very kind woman.
トムは本当に独りでボストンに行くつもりなの？	Is Tom really going to go to Boston by himself?
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid that you have the wrong number.
誰がダンスを教えてくれたの？	Who taught you how to dance?
トムは本当にボストンにいるの？	Is Tom really in Boston?
トムはメアリーと婚約した。	Tom got engaged to Mary.
ずいぶんと古いな。	It's very old.
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。	"I don't think it will rain, but I'll take an umbrella just in case."
私たちのクラブに入らない？	Will you join our club?
春が早めに来たよ。	Spring has arrived early.
彼が戻ってくるまでここで待とう。	Let's wait here till he comes back.
金庫に金を入れる。	I put the money into the safe.
カナダではフランス語と英語が話されている。	Both French and English are spoken in Canada.
彼女はよくしゃべる。	She talks a lot.
スノボを習いたい。	I want to learn snowboarding.
彼は金を貸してくれと頼んだ。	He asked for money.
彼って長野に住んでいるはずなのに、なんで東京駅にいる？	He's supposed to be living in Nagano. What's he doing at Tokyo station?
トムは警察に電話しなかった。	Tom didn't call the police.
信じることは容易なことじゃない。	It's not easy to believe.
なんでカッパ着てんの？ 雨降ってないじゃん。	"Why are you wearing a raincoat? It's not raining, is it?"
彼はいつも会議に遅れてくる。	He's always late to meetings.
彼は三年議長を務めた。	He served as chairman for three years.
私は気分が悪い。	I don't feel well.
あなたはお母さんに似ている。	You look like your mom.
利己的な行動をするべきではない。	You shouldn't act selfishly.
富士山は雪を頂いている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
トムは体育の先生だ。	Tom is a phys ed teacher.
狼と犬の区別がつきますか。	Can you tell wolves from dogs?
トムから連絡あった？	Have you heard from Tom?
あのー、失礼ですが。	Excuse me.
そんなことは子供だってできるよ。	Even a child can do such a thing.
私は英語が読める。	I am able to read English.
トムは悲鳴を上げて助けを求めた。	Tom screamed for help.
私には相談する友達がたくさんいる。	I have lots of friends I can talk things over with.
みんな流行には逆らいたくないからね。	People don't like to swim against the tide.
私は彼にそんなにスピードを出さないでくれと頼みました。	I asked him not to drive so fast.
彼は眼鏡をかけていた。	He wore glasses.
その学校はまるで刑務所のように見える。	The school looks like a prison.
もう息切れしてるの？	Are you already out of breath?
今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。	We didn't have enough time to finish what we were doing.
彼はもうここには勤めていない。	He no longer works here.
目が覚めてみると体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
ミルクはいかが？	How about some milk?
食べるものは何も残っていない。	There's no food left.
私は最近あまり睡眠がとれていない。	I haven't had much sleep lately.
まあ、君の言う通りかもな。	"Well, you may be right."
また会おう！	See you.
全く同感です。	I wholeheartedly agree.
彼は誰？	Who's he?
バターを取ってください。	Please pass me the butter.
彼のお知り合いですか。	Do you know him?
目が覚めてみると、雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
彼らは思い出すでしょう。	They'll remember.
試験頑張ってね。	Good luck on your test.
彼はもう昔の彼ではない。	He is not what he used to be.
誰かオーストラリアに行ったことある？	Have any of you been to Australia?
あれは猫ですか、それとも犬ですか。	Is that a cat or a dog?
彼はトラの頭を撃ち抜いた。	He shot a tiger through the head.
これは難しいです。	This is difficult.
ここから車で１０分くらいです。	It's about a ten-minute drive from here.
トムは天才ではない。	Tom is no genius.
セーターが裏返しだよ。	You're wearing your sweater inside out.
トムは病院に行った。	Tom went to the hospital.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said you were afraid to do that.
何だって。	What did you say?
トムは方向を聞いた。	Tom asked for directions.
彼女は夫をあごで使う。	She has him at her beck and call.
この絵をどうやって手に入れたのですか。	How did you come by this painting?
旅行どうだった？	How was your trip?
「塩を取って下さい。」「はい、どうぞ。」	"Pass me the salt, please. ""Here you are."""
トムが行き先を知りたがってたよ。	Tom wanted to know where to go.
スプーンをいただけますか。	Could we have a spoon?
君の案はよさそうだね。	Your idea sounds like a good one.
銀行の近くで昔の友達に偶然会った。	I ran across an old friend near the bank.
暇だったら、手伝ってください。	"If you are free, give me a hand."
トムならやってくれるんじゃないかな。	Tom could do that for you.
トムはメアリーを奴隷のように扱った。	Tom treated Mary like a slave.
歌手なんですか？	Are you a singer?
すぐ追いつくから。	I'll soon catch up with you.
彼は私が言うことを何でも信じる。	He believes whatever I say.
彼女は比較的早口だ。	She speaks relatively fast.
メアリーはハイヒールを履いていた。	Mary was wearing high heels.
ＵＳＳＲは何の略ですか。	What does USSR stand for?
あなたが私たちの会社で働こうと思った理由を聞かせて下さい。	What's made you decide to work for our company?
２、３日ゆっくりするといいですよ。	A few days' rest will do you good.
来月はとても忙しいだろう。	I'll be very busy next month.
私はそのニュースを聞いて大変安心した。	I felt very relieved when I heard the news.
メアリーはクックッと笑った。	Mary giggled.
大学では何を専攻されていたんですか？	What did you major in at college?
彼はたくさんの本を読みます。	He reads a great deal.
その本に２千円出したんだ。	I paid two thousand yen for the book.
トムはこちょこちょされるのが大っ嫌いなんだよ。	Tom hates being tickled.
トムはプールにおちた。	Tom fell into the pool.
靴ベラを持ってますか。	Do you have a shoehorn?
ちょっとコーヒーでも１杯どう？	Do you want a cup of coffee?
家においでよ。	Come over to my place.
もっとゆっくり言ってください。	Please speak more slowly.
君の言うことに全面的に賛成だ。	I totally agree with what you say.
彼は夕食後自室に引き上げた。	He retired to his own room after supper.
危険に直面して彼は勇敢だった。	He was brave in the face of danger.
トムはきっといい先生になると思うよ。	I bet Tom would be a good teacher.
宇宙の起源はおそらく永遠に説明されないだろう。	The origin of the universe will probably never be explained.
彼はたばこを吸わないと約束した。	He promised not to smoke.
私はもうそこには行かないだろう。	I won't go there again.
彼らは泳いでいた。	They were swimming.
向こうに見えるのがエッフェル塔です。	That tower you see over there is the Eiffel Tower.
トムは寝てたの？	Was Tom asleep?
彼には我慢できない。	I can't put up with him.
彼女は彼を指さした。	She pointed at him.
先日彼女の母が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
あなたが好きな春の花はなに？	What's your favorite spring flower?
大変失礼いたしました。	I'm terribly sorry.
トムはよく物をなくす。	Tom tends to lose things.
父がいつ戻るか知りません。	I don't know when my father will come back.
すいません、忘れました。	I'm sorry. I forgot.
彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。	"The moment she was alone, she opened the letter."
来たい人は誰でも来ていいよ。	Whoever wants to come may come.
隣に住んでいる人を知ってる？	Do you know the guy living next door?
義理の姉は五年間で四人の子供を生んだ。	My sister-in-law had four children in five years.
私はその話に感動して涙した。	I was moved to tears by the story.
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that can make use of fire.
トムはボストンに住んでいるの？	Is Tom living in Boston?
ジンベイザメの餌はプランクトンだ。	The whale shark feeds on plankton.
彼はそこに行かされた。	He was made to go there.
彼が私を見つめているのが分かった。	I saw him looking at me.
仕事に行くのに１時間半も運転するなんていやだな。	Driving for one and a half hours to get to work is a bear.
彼はまた失敗したのですか。	Has he failed again?
７時にきみを迎えに行くよ。	I will call for you at seven.
お金が入るそばから、すぐ使ってしまうんだ。	I spend money as soon as I get it.
コーヒーに砂糖は入れたことないよ。	I never put sugar in my coffee.
目がゴロゴロします。	My eyes feel gritty.
私の子供達はすぐに靴をすり減らす。	My children wear out their shoes quickly.
私は空港で友達に会った。	I met a friend of mine at the airport.
トムは車の天井に頭をぶつけた。	Tom bumped his head on the roof of the car.
トムがあんたのこと泣かしたんだよね？	"Tom made you cry, didn't he?"
金は、あらゆる金属の中で最も貴重である。	Gold is more precious than any other metal.
お名前はよく存じあげています。	I'm familiar with your name.
僕のおごりですよ。	It's on me.
眠いから、寝るね。	"I'm sleepy, so I'm going to bed."
イタリア語では何と言うのですか。	How do you say that in Italian?
彼はロンドンでたくさん写真を撮った。	He took many pictures in London.
オーストラリアの最低賃金はいくらですか？	What's the minimum wage in Australia?
私が泥棒だって言うの？	Are you calling me a thief?
彼は銀行で働いています。	He works for a bank.
ロサンゼルスはアメリカ第2の都市である。	Los Angeles is the second largest city in the United States.
私の言っていることがおわかりですか。	Am I making sense?
トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。	Tom went splashing through the shallows.
パーティーでは大いに歌って踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
私について部屋に入りなさい。	Come into the room after me.
手を貸してください。	Please give me a hand.
その市場は急速に拡大している。	That market has been rapidly expanding.
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。	She asked them to take their shoes off.
この騒音には、もう我慢できないの。	I can not bear this noise any more.
トムは楽観的だ。	Tom is optimistic.
彼女は使いの者です。	She is the messenger.
もう一息というところです。	It's getting there.
上の部屋から変な物音が聞こえてきた。	I heard a strange sound coming from the room above.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I can't thank you enough for all your kindness.
彼は私の話を聞こうとしない。	He won't listen to me.
太陽がなければ、我々は生きていられないだろう。	"If it were not for the sun, we could not live at all."
メアリーは政治に興味がある。	Mary is interested in politics.
私は話しかけられるのが好きではない。	I don't like to be spoken to.
蜂は蜂蜜を作ります。	Bees make honey.
彼女は私にスペイン語で話しかけてきました。	She spoke to me in Spanish.
この机はあの机と同じくらい良いものですよ。	This desk is as good as that one.
どれくらいで会議は始まりますか。	How soon will the meeting begin?
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom tossed the ball to Mary.
音楽に興味ある？	Are you interested in music?
何が起こったの？	What's happened?
私はフランスで彼女と知り合った。	I got acquainted with her in France.
３に５を加えると８になる。	Add 5 to 3 and you have 8.
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I am sure I saw her two years ago.
その本を郵便でお送りします。	I'll send the book by mail.
トムは二度それをやった。	Tom did that two times.
それって、私のCDだよね？	"It's my CD, isn't it?"
トムは年上の女性と結婚した。	Tom married an older woman.
トムは１０月で３０歳になるんだ。	Tom will turn thirty in October.
湾にはセーリングボートよりヨットがたくさんある。	The bay has more yachts than sailboats.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。	"Had I known that, I wouldn't have come."
彼女は急に笑い出した。	She burst into laughter.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I've got a ton of work to do.
姉はいつも自分の部屋をきれいにしている。	My sister always keeps her room clean.
あなたは大学で何を勉強したいのですか。	What do you want to study at college?
ここでは最低賃金は存在しない。	There's no minimum wage here.
彼の容態が少しでも変わったら知らせてください。	Please inform me of any change in his condition.
それでいいよ。	That is all right.
今、忙しいの。	I'm busy now.
私は日本に来て２か月になる。	I have been in Japan for two months.
このコートは君にぴったりだ。	This coat fits you.
それが幾らかが重要？	Do you care how much it costs?
そちらのご都合のよいときにいつでもお会いできます。	I'll see you whenever it suits you.
図書館はどこですか。	Where is the library?
普段からビールはたくさん飲むの？	Do you usually drink a lot of beer?
バスに間に合うように、急ごうよ。	Let's hurry so we can catch the bus.
私のことどう思う？	What do you think of me?
このラグは手作りなんだよ。	This rug is handmade.
何でトムはハンマーが必要だったの？	Why does Tom need a hammer?
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years above me.
私は毎朝ジョギングすることにしています。	I make it a rule to jog every morning.
この小説は三部構成だ。	This novel consists of three parts.
トムはもう酔っ払ってるんだよ。	Tom is already drunk.
彼女は彼を指さした。	She pointed her finger at him.
この地域には野生動物が多い。	There are many wild animals in this area.
昨日は小雨が降りました。	There was a light rain yesterday.
彼はコインの歴史に関する本を出した。	He published the book about the history of coins.
この種の間違いは見逃しやすい。	It's very easy to miss this kind of mistake.
私は彼が助けてくれるものと思う。	I expect him to help me.
しなくてはならない宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do.
ご成功をお祝い申し上げます。	Let me congratulate you on your success.
老人は今朝亡くなった。	The old man passed away this morning.
彼はフランス語も話せる。	He also speaks French.
彼は我々の警告を無視した。	He took no notice of our warning.
私に教えてください。	Please let me know.
お前には関係ないだろ。	It's none of your business.
「夕食後勉強するつもりですか」「はい」	"Will you study after dinner? ""Yes, I will."""
１時間もぐるぐる運転しているけど、ここはどこだろう？	We've been driving in circles for an hour.
僕は殊の外不運だった。	I was exceptionally unlucky.
僕がだれか知りたいですか？	Do you want to know who I am?
１９５８年、その記念碑は広島平和公園に建てられた。	"In 1958, the statue was built in the Hiroshima Peace Park."
言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。	Language is a means of communication.
私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。	I tried to listen to him carefully.
彼が部屋に入ってきた。	He came into the room.
係わることを真剣に考えていますか？	Are you seriously thinking about becoming involved?
すみませんが、仕事があるので。	"Excuse me, I have work to do."
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called a taxi for me.
もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。	"If there's anything else you need, just let me know."
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。	What would the world be without women?
君たち、楽しんでいるようだね。	"You're enjoying yourselves, aren't you?"
このギターは誰のですか？	Who does this guitar belong to?
大学生になった今、兄はたくさん本を読まなければいけない。	"Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading."
水は冷たい？	Is the water cold?
それは私の知ったことではない。	That's not my concern.
あの山はどれくらいの高さがありますか。	How high is that mountain?
目に痛みがあるんですか？	Are your eyes hurting?
飛び降りろ！	Jump down.
私は歯を磨いてきます。	I'm going to brush my teeth.
私の兄弟は銀行で働いている。	My brother works in a bank.
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't a vegan.
そのシャツは私には大きい。	That shirt is too large for me.
バスの代わりに電車で行こうよ。	Let's go by train instead of by bus.
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for beauty.
その老人は危うく車にひかれるところだった。	The old man narrowly escaped being run over by a car.
ここは禁煙です。	Smoking isn't permitted here.
彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。	Don't you think it odd that she was in such a hurry?
あの辞書、君んじゃない？	Isn't that your dictionary?
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letter that Mary had hidden.
トムはそのアイディアを気に入った。	Tom liked that idea.
彼は私たちの誰よりも歌が上手だ。	He can sing better than any of us.
彼の数学の才能はずば抜けている。	His ability in mathematics is outstanding.
私が出かけたあとで彼がついた。	He arrived after I had left.
君が早く回復するのを願っています。	I hope that you will get well soon.
家は丘の上にある。	My house is on a hill.
君は、新しい友達を作りたいって言ってたね。	You said you wanted to make new friends.
彼は父親に似ていると思いますか。	Do you think he resembles his father?
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。	"Once you have formed a bad habit, you can't get rid of it easily."
体重が気にかかる。	I'm worried about my weight.
有明海は日本のもっとも広い干潟の一つです。	The Ariake Sea is one of the biggest tidelands in Japan.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Though he is rich, he is not happy."
300ドルほど貸していただけませんか。	I'd like to borrow about three hundred dollars.
君のいうことはわかるが、賛成できない。	"While I understand what you say, I can't agree with you."
約束は守った方がいい。	You should keep your promises.
お支払いはどのようになさいますか。	How would you like to pay?
私は彼女の映画を全部見てしまいました。	I have watched all of her films.
トムは私の義理の父です。	Tom is my father-in-law.
ためになるような本を読みなさい。	Read books that are worthwhile.
彼はたくさんの本を持っている。	He has a large number of books.
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。	Someone must've taken my umbrella by mistake.
これはお互いを知る良い機会だ。	This is a good opportunity to get to know one another.
トムってメアリーと仲いいの？	Is Tom on good terms with Mary?
頭を冷やせ。	Cool off!
街まで乗せていってください。	Give us a ride downtown.
彼女に自己紹介するチャンスがなかった。	I didn't get a chance to introduce myself to her.
煙草は止めたほうがいいよ。	You should give up smoking.
彼は私に圧力をかけた。	He twisted my arm.
このチケットは２名様でご入場できます。	This ticket allows two people to enter.
昨日言ってくれればよかったのに。	You should've told me yesterday.
トムのフランス語がこんなペラペラになるなんて、思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be so fluent in French.
政府はその計画に参加する企業には無利子の融資を行う。	The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.
トムは銀行のローンを受けられた。	Tom got a loan from the bank.
彼はなぜ妻が彼のもとを去ったのかわからなかった。	He had no idea why his wife left him.
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。	I asked him if he knew her address.
もっと明るい色のはないですか。	I'd like it in a brighter color.
今日は月曜日です。	Today is Monday.
疲れてるんでしょ。	"You are tired, aren't you?"
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。	He got lost while he was walking in the woods.
トムは全米ライフル協会の会員だ。	Tom is a member of the NRA.
私は彼女と２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
午後は家を留守にします。	I'll be absent from home in the afternoon.
レタスは洗ったほうがいいの？	Should I wash the lettuce?
トムは夜空を見上げた。	Tom looked up at the night sky.
好きなだけいてください。	You can stay as long as you like.
トムはテニスをすることができない。	Tom can't play tennis.
彼は近道をした。	He took a short cut.
ラジオを消してください。	Please turn off the radio.
アイスコーヒーは好きじゃない。	I don't like iced coffee.
彼は握手を断った。	He refused to shake hands.
学校に遅刻してはいけない。	You must not be late for school.
クレジットカードは使えますか。	Do you take plastic?
トムは聞いた。	Tom listened.
私達は手遅れにならないうちに彼を病院へ連れて行かなければなりません。	We have to get him to the hospital before it's too late.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	I was very tired so I went to bed early.
机の上に数冊の本がある。	There are some books on the desk.
彼は壁に寄りかかった。	He leaned against the wall.
別の角度から問題を見ると役に立つかもしれない。	It may help to look at the problem from another angle.
彼女は壁をピンクに塗った。	She painted the wall pink.
彼は私に到着したことを知らせてきた。	He let me know that he had arrived.
犬にえさをやりましたか。	Have you fed the dog?
彼女はお使いに出ています。	She is out on an errand.
すっごく疲れた。	I'm very tired.
家にパソコンがありません。	I don't have a computer at home.
こんにちは。トムさんですよね？ お久しぶりです。	"Hi. You're Tom, right? It's been a while."
彼は先週町を離れていた。	He was out of town last week.
トムはメアリーの世話を焼く。	Tom takes care of Mary.
彼は君より少し背が高い。	He's a little taller than you are.
1分は60秒です。	One minute has sixty seconds.
トム、私の話を聞いてほしいの。	"Tom, I want you to listen to me."
せめて１日数ページは読むように心がけてはいるんだ。	I try to read at least a few pages a day.
私は彼に風邪をうつした。	I gave my cold to him.
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there once again.
きれいな髪してるね。	Your hair is beautiful.
雨はまだやんでいませんね。	"The rain hasn't stopped yet, has it?"
「私のことまだ怒ってる？」「いや、全然」	"Are you still mad at me? ""No, not at all."""
トムの話はやめろ。	Stop talking about Tom.
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。	I don't know anything about how to play golf.
ごめん。１０分ほど遅れるわ。	I'm sorry. I will be 10 minutes late.
私は若いころ煙草を吸った。	I did smoke when I was young.
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。	I saw your friend here yesterday.
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。	Tom doesn't like to talk about that.
トムがどこにお金を隠したのか、知ってるんだ。	I know where Tom hides his money.
この文書なんだけど、フランス語に訳してもらえませんか？	Could you translate this document into French for me?
弟は今オーストラリアにいます。	My brother's in Australia now.
彼はたった１００ドルしか持っていなかった。	He only had 100 dollars.
俺は気が小さい。	I'm a coward.
トムはチャンスがあるたびにキャンプに行く。	Tom goes camping every chance he gets.
本を読んで何時間も過ごした。	I spent hours reading books.
この付近はモダンな建物が多い。	There are many modern buildings around here.
本を買いたかった。	I wanted to buy a book.
トムは今オーストラリアにいるの？	Is Tom in Australia now?
部屋は人でいっぱいだった。	The room was full of people.
彼は有り余るほどの大金を持っている。	He's got money to burn.
私たちは遅くに帰宅した。	We arrived home late.
トムはメアリーに犬がどこにいるのか尋ねた。	Tom asked Mary where the dog was.
彼女はついている。	She is lucky.
トムは上半身裸だ。	Tom is shirtless.
トムは、ドアを押して閉めました。	Tom pushed the door closed.
お帰りなさい、トム。あなたがいなくて寂しかったのですよ。	"Welcome back, Tom. We've missed you."
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。	I'm very sorry I came home so late.
これは彼女がそれまでに読んだ中で一番面白い本だった。	This was the most interesting book that she had ever read.
彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？	Which of them can sing better?
何時ですか？	What time is it?
娘をとつがせた。	I married off my daughter.
トムは僕らに走るよう言った。	Tom told us to run.
せきが出ます。	I have a cough.
彼女は危険に気付いていないかもしれない。	She may not be aware of the danger.
その女優が離婚するといううわさが広まっている。	The rumor is going around that the actress is going to get a divorce.
我々は世界平和を維持する為にあらゆる努力をするべきである。	We should make every effort to maintain world peace.
その指輪は本物の金でできているんですか？	Is that ring made of real gold?
トムは黙っていた。	Tom stayed silent.
あの騒音にはもう我慢できないよ。	I cannot put up with the noise any longer.
久しぶりです。	I haven't seen you in a long time.
すごく為になります。	That's very helpful.
まだ痛みがひどいですか？	Are you still in a lot of pain?
あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。	Do you know where your father went?
私はタバコを吸うのをやめた。	I've given up smoking.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。	"If you don't have a pen, it's OK to use a pencil."
子ども扱いするなよ。	I'm not a kid.
明日の朝6時に起こしてください。	Please wake me up at six tomorrow morning.
彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。	"She said she was sick yesterday, which was not true."
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't need to answer this question.
彼が言ったことを全部書きとめようとした。	I tried to write down everything he said.
ゆりは甘い香りがする。	Lilies smell sweet.
私はあなたの味方です。	I'm on your side.
私は学校の近くに住んでいるので、昼食をとりに家に戻ってくる。	"Because I live near the school, I come home for lunch."
親にはもう話しました。	I already told my parents.
タイヤがパンクした。	I got a flat tire.
あのドレスが彼女に似合うと思いますか？	Do you think that dress suits her?
誰だか見に行ってきて。	Go and see who it is.
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher when she was twenty.
彼はそのクラスで一番背が高い。	He's the tallest in the class.
すみません、ここで話題を変えてみてはと思うのですが、いかがでしょうか？	"Now, can we please change the subject?"
トムはちょっと自信過剰だ。	Tom is a bit conceited.
もし今日店が閉まっていたら、明日もう一度トライしてみるよ。	"If the shop is closed today, I'll try again tomorrow."
これを預かっていただけませんか。	Could you keep this for me?
彼女は花が好きだと言います。	She says she likes flowers.
学校から帰ってきたところだ。	I have just come back from school.
一人になるとその子はいたずらを始めた。	The little boy got into mischief when he was left alone.
彼女は嫉妬の炎を燃やした。	She burned with jealousy.
そのふたごの女の子はとてもよく似ていて私には区別がつかなかった。	The twin girls are so much alike that I can't tell one from the other.
このお金は2人で山分けしよう。	Let's divide this money between you and me.
私は先月、住所を変更した。	I changed my address last month.
誰と電話で話していたのですか。	Who were you speaking to on the phone?
誰もそんな人とはうまくやっていけない。	Nobody can get along with such a person.
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. I told you everything would be OK.
携帯持ってる？	Do you have a cell phone?
この戸がどうしても開かないんだ。	This door won't open.
トムは眠ってるの？	Is Tom asleep?
彼女は８年生だった。	She was in the eighth grade.
彼の仕事は英語を教えることだ。	His job is to teach English.
彼はなんとしても成功したいと願っている。	He is eager for success.
彼は彼女に犬を買ってあげた。	He bought her a dog.
この部屋の家賃はいくらですか。	How much is the rent for this room?
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。	Tom often sits in front of his computer all day.
ふつう、猫は犬が嫌いだ。	Cats usually hate dogs.
トムは私たちにフランス語を教えてくれる。	Tom teaches us French.
「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」	"Do you mind if I use your phone? ""No, please go ahead."""
２、３ヶ月後、彼らは北極にある繁殖地へと戻っていきます。	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.
ずいぶんと珍しいですね。	It's so rare.
彼は英語を知らない。	He doesn't know English.
私は本を読むのが大好きだ。	I love reading books.
なぜアメリカ政府は国民が銃を持つことを許しているのですか。	Why does the US government let people have guns?
秋はスポーツに一番いい季節だ。	Fall is the best season for sports.
話が違うじゃないか。	That's not what you said before.
トムは私の席を取っておいてくれた。	Tom held a seat for me.
私はボストンで生まれ育った。	I was born and raised in Boston.
トムは痩せていて背が高いです。	Tom is lean and tall.
遅れて申し訳ありません。	Forgive me for being late.
彼女は既に眠っている。	She's already sleeping.
これにアイロンをかけてください。	Please iron this.
彼は行きたがっています。	He wants to go.
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。	"With a little more patience, you could have succeeded."
こないだ彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
ピクニックにはもってこいの天気だ。	It's ideal weather for a picnic.
誕生日には新しい自転車をあげよう。	I'll give you a new bicycle for your birthday.
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。	Tom likes oranges and eats three or four a week.
私は子供のときでも上手に泳げた。	I could swim well even when I was a child.
トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。	Tom couldn't go to the concert because he had to work.
生きていることを実感する。	I feel alive.
私は日本について何も知らない。	I don't know anything about Japan.
彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。	He often writes to his parents in Japan.
トムは最終的に無事だった。	Tom is finally safe.
警報が鳴ったら、走らず歩きなさい。	"If the alarm rings, walk, don't run."
金庫にカギをかけてください。	Please lock the safe.
数字を合計して下さい。	Please add up the numbers.
なぜ嘘などついたのですか？	Why did you lie?
彼女の話では彼は来ないそうだ。	"According to her, he won't come."
何か読むものが欲しい。	I would like something to read.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。	Some people seldom speak unless they're spoken to.
あさってはトムの誕生日だ。	The day after tomorrow is Tom's birthday.
炊飯器でご飯を炊くよ。	We cook rice in a rice cooker.
八方塞がりだ。	We're sunk.
僕はそれが出来ないだろう。	I won't be able to do that.
彼は大金を寄付した。	He donated a lot of money.
４は日本では不吉な数字だ。	Four is an unlucky number in Japan.
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What do you think is the second tallest mountain in Japan?
彼の要求は筋が通っている。	He is reasonable in his demands.
トムはどんな曲が好きなの？	What kind of music does Tom like?
いろいろなことがあって、私は昨夜あまり眠れなかった。	Many things kept me from getting much sleep last night.
実際の値段は思ったより安かった。	The actual price was lower than I thought it would be.
そんな言い方をするなよ。	Don't put it that way.
彼女は遠くから見れば美人だ。	"If you see her from a distance, she is beautiful."
彼は視力がいい。	He has good eyesight.
最後に食べ終わったのはトムだった。	Tom was the last person to finish eating.
彼が正直だとは思わない。	I don't think that he's honest.
うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。	The group of noisy boys was getting out of hand.
車を止めて。	Stop the car.
君はトムをひどく傷つけてしまった。	You hurt Tom pretty bad.
お疲れさまでした。	Thanks for your hard work.
コーヒーください。	I'd like to have a coffee.
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。	He flipped the switch and threw the room into brightness.
彼のうちは大家族だ。	His family is very large.
彼はこの工場で11年間働いている。	He has worked in this factory for 11 years.
明日雨降らないといいな。	I hope it does not rain tomorrow.
トムが笑い出すのだと一瞬思いました。	I thought for a moment Tom was going to start laughing.
そんなものはどこでも見られるわけではない。	Such a thing cannot be found everywhere.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know whether Tom will tell the truth or not.
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years below me.
2時半くらいに電話していい？	May I call around 2:30?
この暑い天気にはもう我慢できない。	I can't put up with this hot weather.
私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
彼は絵をかいている。	He is drawing a picture.
これ着てみてよ。絶対似合うよ。	Try this on. It should fit you.
ゲームして遊ぼうよ。	Let's play a game.
政治意識を育むには時間がかかる。	Developing political awareness takes time.
君はそれを復号することができる？	Can you decode it?
僕らは誰がやったかすべて知っている。	We all know who did that.
トムは幼くして両親を亡くした。	Tom lost both his parents when he was still very young.
私はそこでどんな問題も起こしたくない。	I don't want there to be any trouble.
３分ほどちょうだい。	Give me three minutes.
あなたは数学が得意ですか。	Are you good at math?
足が痛い。	My legs are hurting.
トムは傘持ってってないんだよ。	Tom isn't carrying an umbrella.
2時半までに来て下さい。	Please come by 2:30.
今ダイエット中なの。	I'm on a diet.
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have many friends.
彼女は起きるのが遅れた。	She got up late.
バケツに水を汲んでくるよ。	I'll get a bucket of water.
私はトムを仲間だと考えた。	I considered Tom a friend.
走らなければ間に合わない。	You won't be in time unless you run.
今日の夜は、トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party tonight?
話をやめてくれませんか。	Would you please stop talking?
トムはトランプが苦手なんだよ。	Tom isn't good at cards.
彼女は４０代半ばで再婚した。	She remarried when she was in her mid-forties.
考えすぎだよ。	I think you worry too much.
家に電話して！	Call home!
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo at the age of 18.
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。	To me skiing is far more interesting than skating.
重みで氷が砕けた。	The ice cracked under the weight.
トムが優勝したんでしょう。	"Tom got first prize, didn't he?"
ちょっと待って下さい。	"Hold on a moment, please."
９時前に学校に着いていなくてはいけません。	You should arrive at school before nine.
どこでも好きなところに座りなさい。	Sit wherever you like.
うそをつくな、正直であれ。	Don't lie. Tell the truth.
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。	How can you make your way in life without a good education?
自分が１３歳の時なんて、フランス語は全然話せなかったよ。	"When I was thirteen years old, I couldn't speak French at all."
彼はどうしても私に手伝わせようとした。	He would let me help him.
私はお風呂に入っているんだ。	I'm taking a bath.
彼は青い顔をしている。	He looks pale.
彼女はそのパズルを簡単に解いた。	She solved the puzzle with ease.
飴がほしい。	I want a piece of candy.
今日は出かけない方がいいよ。	You'd better not go out today.
リンカーンセンターへの行き方を教えてください。	Can you tell me how to get to Lincoln Center?
ちょっと考えさせて。	Let me think.
先週、妻が子供を産みました。	My wife had a baby last week.
旅行の準備はすべて終わりましたか。	Are you all set for the trip?
それ、すごくいい案だね。	That's a great plan.
何をぐずぐずしてるの？	What's taking you so long?
トムはポテトチップスを一袋全部食べた。	Tom ate the entire bag of potato chips.
明日の準備できた？	Have you completed your preparations for tomorrow?
あなたと一緒に過ごすのが好き。	I like spending time with you.
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。	She explained to me how to make a cake.
もう一回やってみよう。	Let's try it once more.
彼女は自分の部屋の中をぐるりと見回した。	She looked around her room.
旅行に行けるかどうかは天候次第です。	Whether we will go on the trip depends on the weather.
どこにいたの？	Where've you been?
誰かの口笛が聞こえた。	I heard someone whistle.
今夜は何をするつもり？	What are you going to do tonight?
それは本当だろうか。	Can it be true?
その二つの実験は類似の結果を出した。	Those two experiments yielded similar results.
彼がいつくるのかははっきりと知らない。	I don't know for certain when he will come.
私は群衆の中で彼女を見つけた。	I caught sight of her in the crowd.
私はいつの間にかぐっすり眠っていた。	I fell sound asleep before I knew it.
ジャクソンは身をひくつもりはなかった。	Jackson was not planning to retreat.
怒るなよ。怒っても無駄だから。	Don't get angry. It won't help you.
彼の失敗は私にとって良い教訓になりました。	His failure taught me a good lesson.
彼は一生懸命勉強した。	He studied very hard.
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。	"No matter how hard she tried, she couldn't please him."
彼は彼女の友達です。	He's her friend.
彼女は立ちあがろうと、もがいた。	She struggled to get up.
もう一歩も歩けないよ。	I can't walk any farther.
彼は私が思ったのとは違っていた。	He wasn't the same as I thought he'd be.
私は友人に結婚を思いとどまらせようとした。	I tried to talk a friend of mine out of getting married.
トムはプールに落ちた。	Tom fell in the pool.
彼はどうやって学校に通っていますか。	How does he go to school?
断ることができませんでした。	I couldn't refuse.
トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。	I'm not going to tell you where Tom is.
トムはコーヒーを飲んでいる。	Tom is drinking some coffee.
お目にかかれて光栄です。	It's an honor to meet you.
日本で一番おいしい果物は何ですか。	What's the most delicious fruit in Japan?
私は外国へ行こうか考えている。	I am thinking of going abroad.
トムは私が誰だか知っていますか。	Does Tom know who I am?
彼は刑事だ。	He is a detective.
腕時計が見つからないんです。	I can't find my watch.
彼は待合室を見回した。	He looked around the waiting room.
まるで空全体が燃えているようである。	It is as if the whole sky were on fire.
彼女はドアを開けた。	She opened the door.
私はその陳述を真実と認める。	I accept the statement as true.
彼は富士山に登った。	He climbed Mt. Fuji.
それ、私のです。	That is mine.
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。	"While I'm at the dance, my mother will take care of the baby."
すぐにボストンに訪れます。	We'll visit Boston soon.
ほかの意見もある。	"There's another meaning, too."
トムは昨夜変な夢を見た。	Tom had a weird dream last night.
私はまた君に会えてうれしい。	I'm happy to see you again.
私には助けてくれる友達がたくさんいる。	I have a lot of friends to help me.
彼はいやいや彼女に会いに行った。	He reluctantly went to see her.
このバッグ買ってあげるよ。	I'll buy you this bag.
確かだよ。	I'm certain.
今日の午後は、メアリーと会うつもりなんだ。	I'll be seeing Mary this afternoon.
服装に関する特別な規則はない。	There are no special rules about what clothes we have to wear.
この道は上り坂になっている。	This is an uphill road.
私は寝過ごしてバスに乗れなかった。	I overslept and was not able to catch the bus.
見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。	A strange man was walking back and forth on the pavement.
彼女は私に助けを求めてきた。	She asked for my help.
嵐のために私たちはやむなく家にいた。	"Because of the storm, we were obliged to stay at home."
スペイン語が彼女の母語です。	Spanish is her mother tongue.
人が多過ぎました。	There were too many people.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know you were so good at cooking.
君には心底失望したよ。	I'm very disappointed in you.
考えすぎだよ。	You're reading too much into things.
お風呂入ってこようかな。	I think I'll go and take a bath.
このセーターいくらだったと思う？	How much do you think this sweater cost?
彼は今本を読んでいます。	He is reading a book.
水泳好きなの？	Do you like swimming?
彼は仰向けになって空を見上げた。	He laid on his back and looked up at the sky.
あなたがご無事で嬉しいです。	I'm glad you're OK.
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
よく見て学べ。	Watch and learn.
私は彼女にアメ玉を出してあげた。	I gave her some candy.
私は結婚した後、日本語が上達してもっと理解できるようになった。	"After I got married, my Japanese got better and I could understand more."
私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。	The day will soon come when we can take a trip to Mars.
トムはイルカと一緒に泳いだ。	Tom swam with the dolphins.
いつでも遊びにいらっしゃい。	Come and see me any time you like.
父は、ポストカードを買いに行きました。	My father has gone out to buy a postcard.
メキシコではスペイン語を話す。	They speak Spanish in Mexico.
トムがそれをしたのかどうか分からない。	I'm not sure that Tom did that.
トムはタバコを止めるべきだよ。	Tom ought to stop smoking.
僕はその車を自分で直せない。	I'm not able to fix the car by myself.
２社は合併を計画している。	The two companies plan to unite.
悪意のない嘘だ。	It is a white lie.
これの作り方を教えてくれる？	Will you teach me how to make this?
トム、良かったね。僕も嬉しいよ。	"I'm so happy for you, Tom."
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。	Brush your teeth properly before going to bed.
トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。	Tom put a bandage on Mary's cut.
彼と私は先生です。	He and I are teachers.
陽は出ていたけれど、寒かった。	"Although the sun was out, it was cold."
昨日になってようやく真相を知りました。	I finally found out the truth yesterday.
トムは病欠の電話を入れた。	Tom called in sick.
休暇中なんですか？	Are you on vacation?
彼は助けを呼んだ。	He called out for help.
放っておいて。	Leave me alone.
君はこの問題にどう片をつける気かね。	How will you dispose of this problem?
彼は壁の穴をふさいだ。	He filled up the hole in the wall.
銀行は月曜日に営業してますか？	Are banks open on Monday?
大多数の子供はアイスが大好きだ。	The vast majority of children love ice cream.
落ちついて。	Play it cool.
鏡の破片が床に散乱していた。	Fragments of the mirror were scattered on the floor.
トムは何度も私を助けてくれた。	Tom has helped me many times.
彼は旅慣れている。	He's used to traveling.
彼は止まれと合図した。	He signaled them to stop.
５００ドルなんてかれにとってははした金だ。	Five hundred dollars is a small sum for him.
謝らなくてはならない理由がさっぱりわからない。	I don't see any reason why I have to apologize.
フランス語は全く話せません。	I can't speak French at all.
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Australia with Tom?
彼女は世界中を旅した。	She traveled all over the world.
私のものに触れないで。	Keep your hands off my stuff.
昨日の晩ご飯は遅い時間に食べました。	I ate late last night.
トムは窓のそばに座りたがる。	Tom wants to sit near the window.
あなたはすぐに始めなければなりません。	You must start at once.
今夜は暇です。	I'm free tonight.
彼女は警察に保護を求めた。	She asked the police for protection.
世界はお前中心に回ってるわけじゃないんだよ。	The world doesn't revolve around you.
でも、いやだ。	But I don't want to.
トムって頑固だと思う。	I think Tom is obstinate.
トムは窓の外をじっと見続けた。	Tom continued to stare out the window.
例外は原則のある証拠。	The exception proves the rule.
お塩を取ってください。	Please pass me the salt.
トムとメアリーの両親は友達だ。	Tom's and Mary's parents are friends.
誰か、他に何か欲しいものある？	Does anybody want anything else?
彼は目的を達成した。	He attained his goal.
ここから出てもよろしいですか？	Could we get out of here?
コンサートに行ってたの？	Were you at the concert?
今朝ここにいた？	Were you here this morning?
うそを言ってはいけないよ。	Never tell lies.
松葉づえの若い女性はトムに住んでいるところを聞いた。	A young girl on crutches asked Tom where he lived.
どんな事でも、何か出来ませんか？	Can't anything be done?
物価が劇的に上がった。	The cost of living increased dramatically.
それはすごい。	That's great!
私はいじめにあった。	I was bullied.
何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。	"If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime."
トムと僕は同じ階にいる。	Tom and I live on the same floor.
はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？	Can you remember the first time you swam?
絵を見なさい。	Look at the picture.
物語の前半はボストンが舞台となっている。	The first half of the story is set in Boston.
ボストンに行ったことはありますか？	Have you been to Boston?
この仕事は月曜日までに終わらせなきゃいけないんだ。	This work has to be finished by Monday.
トムは息をしていない。	Tom isn't breathing.
君が怒るのももっともだ。	You have good reason to be angry.
彼はすぐ来るでしょう。	He will come soon.
彼女は私くらいの年齢だ。	She is about my age.
トムの機嫌をとれ。	Humor Tom.
その学生は時々仮病を使う。	That student sometimes pretends to be sick.
トムの狸寝入りって、バレバレなんだよね。	It's obvious that Tom is just pretending to be asleep.
５番のバスに乗って下さい。	You should take the number 5 bus.
これにします。	This is my choice.
すみません。突然の事で、まだ状況が把握できてないのですが。	"Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet."
私たちは家ではフランス語しか話しません。	"At home, we only speak French."
本を読んでいるんです。	I am reading a book.
僕は持っていた鉛筆を落としてしまった。	I dropped the pencil I was holding.
私たちは英語を学ばなければならない。	We must study English.
この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。	This book is for students whose native language is not Japanese.
みんな私のパーティーに来るつもりなのだと思ってた。	I thought you guys were planning on coming to my party.
彼はその問題を徹底的に分析した。	He made a thorough analysis of the problem.
空港への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the airport.
トムもメアリーもまだ独身なの？	Are both Tom and Mary still single?
トムがやれば、できるかもしれないよ。	Tom could do that if he tried.
どこに行きましょう？	Where should we go?
パスポートを見せていただけますか。	May I see your passport?
君と僕はどちらもこの学校の生徒だ。	You and I are both students at this school.
どうぞ気になさらずに。	Don't worry about it.
彼女は私より三歳年上だ。	She's three years older than me.
彼は入院している。	He's in the hospital.
私の両親は二人とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
黒いほうは私のだ。	The black one is mine.
忘れずに署名してください。	Don't forget to sign your name.
彼は大学を出たてのほやほやだ。	He's fresh out of college.
私は彼を自宅に招いた。	I invited him to my house.
それは一番大事なことです。	That's the most important thing.
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。	She has this big room all to herself.
一杯いかがですか。	Would you like a drink?
その本をどこで買ったのですか。	Where did you buy that book?
このピアノを弾いてもいいけど、夜はだめだよ。	"You can play this piano, but not at night."
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is around the corner.
トムさんは謝ることないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
釣りにはすごく興味があるんだ。	I am very interested in fishing.
水を一杯下さい。	"A glass of water, please."
写真を撮っていただけませんか？	Would you please take a picture?
その瓶を水でいっぱいにしなさい。	Fill the bottle with water.
彼は入試合格のために頑張って勉強している。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
私の家族は大家族である。	I have a large family.
ボストンでは何をなさったんですか？	What did you do in Boston?
私は１０分間待ちました。	I waited for ten minutes.
さあ、行くぞ。	"Well, let's go."
トムは私を邪険に扱った。	Tom treated me like a dog.
私、楽観的なの。	I'm optimistic.
おじと一緒に住んでいます。	I live with my uncle.
食事中は行儀よくしてもらいたい。	We want you to behave yourself during meals.
しばらくお待ちください。	Please wait a little while.
お前はいつも私の心配の種だよ。	You're always the cause of my worries.
行かないっていうこと？	Are you telling me not to go?
その条約は調印された。	The treaty was signed.
心配しないで、助けるよ。	"Don't worry, I'll help you."
私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。	I still have difficulty in making myself understood in French.
トムはメアリーにいくら持ち合わせがあるか聞いた。	Tom asked Mary how much money she had.
物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。	You can stay here as long as you don't make any noise.
何時間もの仕事の後で疲れを感じていた。	I felt tired after having worked for hours.
中には簡単な授業もある。	Some classes are easier than others.
トムはメアリーが泳げないの知ってるんだって。	Tom says he knows Mary can't swim.
むこうに教会が見えます。	We can see a church over there.
３時と４時の間に私の部屋に来なさい。	Come to my room between three and four.
私と一緒に来てもらいたい。	I need you to come with me.
彼は映画の切符をなくしてしまった。	He lost his movie ticket.
来て手伝って下さい。	Come and help us.
お水をください。	"Some water, please."
高速道路が渋滞している。	There is a traffic jam on the highway.
彼は小さいが強かった。	"He was small, but strong."
彼らは共同声明に同意した。	They agreed on a joint statement.
何時にどこで会える？	When and where shall we meet?
トムは怒っていなかった。	Tom wasn't angry.
さあ、ピザがいる人ー！	"Hey, who wants pizza?"
私は山登りが好きです。	I like climbing mountains.
彼は英語では私達より進んでいる。	He is ahead of us in English.
もとの場所に戻して下さい。	Please put it back in its place.
ハーイ！僕はトム。君は？	"Hi, my name's Tom. What's yours?"
トムは主張した。	Tom insisted.
うだるような暑さだ。	It's boiling hot.
なんでトムはボストンに住んでいるの？	Why is Tom living in Boston?
一週間は七日です。	There are seven days in a week.
手紙を書いているのですか。	Are you writing a letter?
ごめんなさい、私は行けません。	I'm sorry I can't go.
トムは消防士になろうと決心した。	Tom decided to be a firefighter.
私も好きではありません。	"I don't like it, either."
私を批判するのは止めて！	Stop criticizing me.
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。	Tom stopped talking as soon as he noticed Mary wasn't listening anymore.
私はチェスが好きです。	I like playing chess.
お願いだから、席に戻ってちょうだい。	Please return to your seats.
昨晩は家にいました。	Last night I was at home.
トムは自分の部屋にはいなかった。	Tom wasn't in his room.
サーフィンは好きですか。	Do you like surfing?
トムは心臓発作で亡くなったんです。	Tom died of a heart attack.
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。	"Why do you insist on paying for your school expenses yourself, when your parents are willing to give you financial support?"
離れろ。	Go away!
遠くに富士山が見える。	We can see Mt. Fuji in the distance.
もう何も考えたくない。	I don't want to think about anything anymore.
足を拭きなさい。	Wipe your feet.
トムに手紙を書きなよ。	Write Tom.
どうして言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me?
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。	I am not always free on Sundays.
トムとメアリーの結婚式に出席するの？	Are you going to Tom and Mary's wedding?
その単語のスペルがわかりません。	I don't know how to spell the word.
トムは他に何か食べた？	Did Tom eat anything else?
とても熱があります。	I feel very feverish.
トムはパンにバターを塗った。	Tom buttered his bread.
母は食卓の準備をした。	Mother set the table for dinner.
明日は雨かもしれない。	Perhaps it will rain tomorrow.
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。	The pilot explained to us why the landing was delayed.
私は父とよく映画を見に行った。	I often went to the movies with my father.
彼女は風邪で学校を休んだ。	She was absent from school with a cold.
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。	"If you are going to have a party, please count me in."
彼はドアの後ろに隠れた。	He hid behind the door.
彼の夢を見た。	I had a dream about him.
台所から出てってよ。	Get out of the kitchen.
もっと食べたほうがいいって、主治医の先生に言われたんだ。	My doctor told me that I should eat more.
ここがひどく痛みます。	I have a bad pain here.
風がやみました。	The wind has died down.
世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。	Millions of people all over the world knew about Rev. Martin Luther King and his beliefs.
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope that the economy picks up soon.
「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。	"I can make it to my class on time, he thought."
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。	I'm happy when I'm with you.
少し休みたいのですが。	I'd like to take a short break.
その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。	The old teacher began to talk about the good old days.
今日は終わりにしましょう。	Let's call it a day.
私はその講義に注意を集中した。	I concentrated my attention on the lecture.
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。	Lie on the bench for a while with your eyes closed.
このバンドの演奏を聞いているの。	I'm listening to this band.
３０分しかなかったので、私達はすべての問題には答えられなかった。	"Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions."
トムは雨男だ。	"Every time Tom shows up, it rains."
アメリカに行ったことある？	Have you ever been to the United States?
私はまだファイルをダウンロードしていない。	I haven't downloaded the file yet.
到着した時には深夜０時を回っていた。	It was past midnight when we arrived.
母はいつも家にいるわけではない。	My mother is not always at home.
お仕事は何をされてるんですか？	What's your occupation?
トムは明日スケートに行く予定なの？	Is Tom going to go skating tomorrow?
赤ちゃんが泣き始めた。	The baby started to cry.
彼はかわいい少女を見た。	He saw a pretty girl.
わたしもかつては若かった。	I was young once.
トムはこの問題にどう対応すれば良いのか全く分からない。	Tom has no idea how to deal with this problem.
現段階では何もお話しできません。	I can't say anything at this time.
トムは風邪で寝込んでいた。	Tom was in bed with a cold.
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。	Tom likes tea better than coffee.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.
それはまったく無意味だ。	That's quite meaningless.
ここは入口ではありません。	This is not the entrance.
これ以上、彼のことは待てない。	I can't wait for him any longer.
旅行は好きですか？	Do you like to travel?
どうすれば天国に行けるのでしょうか。	How can I get to heaven?
トムは選んだ。	Tom made his choice.
このＣＤは彼女のものです。	This CD belongs to her.
トムがここを気に入るとは思えない。	I don't think that Tom will like this place.
私が間違ってました。	I was wrong.
私は気分が悪い。	I feel bad.
それは高くなかった。	It wasn't expensive.
いつか私の夢は叶う。	Someday my dream will come true.
あなたは信じている人ですか？	Are you a believer?
私たちは幸福です。	We are happy.
席が二つ空いていた。	Two seats were vacant.
３か月で１０キロ落としたんだ。	I lost ten kilos in three months.
彼が戻ってきたら行きます。	I will go when he comes back.
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。	"If it were not for the sun, we could not live at all."
来るのは多分トムだろう。	It's likely that Tom will be the one who comes.
彼は私にいいカメラを買ってくれた。	He bought me a nice camera.
トムは多分死んだ。	Tom probably died.
これは魔法ではありません。	This isn't witchcraft.
何を読んでいるんですか。	What are you reading?
出て行け！	Get out.
明日学校が休みなので遊びに行く予定です。	"It's a school holiday tomorrow, so I'm planning to go somewhere and have fun."
先生は２時間話し続けた。	The teacher went on talking for two hours.
王はその囚人を解放するように命じた。	The king ordered that the prisoner should be set free.
このドレスは君によく似合う。	This dress suits you well.
彼女は自分の人形を全て寄贈した。	She gave away all her dolls.
松本清張は１９９２年に亡くなった。	Seicho Matsumoto died in 1992.
私の夢は消防士になることよ。	My dream is to be a firefighter.
連絡してくださいね。	"Keep in touch, please."
彼はまゆを上げて難色を示した。	He showed his disapproval by raising an eyebrow.
私は電話帳で彼の番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
チューダー朝は１６０３年に崩壊した。	The Tudor Dynasty fell in the year 1603.
お前には関係ないだろ。	This is none of your business.
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださり、お礼申し上げます。	I'd like to thank you for helping me translate the report into French.
くたびれた。寝るね。	I'm exhausted. I'm going to bed.
難しくはない。	It's not complicated.
私は３０分以上もまたされた。	I was made to wait for over 30 minutes.
肩が痛い。	My shoulders hurt.
今日は好きなだけ食べていいからね。	Today you can eat as much as you want.
これはすごいシステムだと思う。	I think this is a great system.
冬休み何日から？	When does your winter vacation begin?
トムがそちらに行きます。	Tom will be there.
何でもない。	Never mind!
一生懸命走った。	I ran as fast as I was able to.
明日どこで会おうか？	Where should we meet tomorrow?
彼は自分の部屋で音楽を聴いた。	He listened to music in his room.
チャンピオンは大観衆の歓迎を受けた。	The champion was welcomed by large crowds.
水泳が本当に嫌いなの。	I really don't like swimming.
トムはリラックスしているようだ。	Tom seems relaxed.
すごく忙しかったんだ。	I was really busy.
あのレストランの食事よかった？	Did you have a good meal at that restaurant?
トムは拳銃を持ってたんだ。	Tom had a pistol.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see anything.
どうやって作ったのですか。	How did you make it?
何が起こっているのか、私は気づいていた。	I sensed what was happening.
私たちの家が完成するまでに三カ月かかるでしょう。	It will be three months before our house is completed.
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。	Tom and Mary always seem to be hanging out together.
彼は今朝早く起きた。	He got up early this morning.
その馬はなんという名前ですか？	What's the horse's name?
もうすぐ春です。	Spring will be here soon.
若いときに泳げるようにしとけばよかったんだよ。	You should've learned how to swim when you were young.
妹は２１で大学生です。	My sister is a twenty-one-year-old college student.
もう一度やったら痛い目にあうからな。	If you do that the again I'll beat the pants off you.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took his clothes off and put on his pajamas.
トムが勝つに決まってる。	Tom ought to win.
いい加減にしろよ。	Cut it out.
トムに聞いたの？	Did you ask Tom?
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
時間をください。	Give me time.
本心を言ってみろ。	Tell me the truth.
彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。	She squeezed the juice from many oranges.
「ここでたばこを吸ってもいいですか」「はい、いいですよ。」	"Is it OK to smoke here? ""Yes, it is."""
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。	Is there a doctor in the house?
トムは本物のヒーローだった。	Tom was a real hero.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot of things to do today.
トムはスポーツが好きじゃない。	Tom doesn't like sports.
一週間後に会いましょう。	I'll see you a week from today.
こっちに来て座って。	Come over here and sit down.
その女性は赤ちゃんを抱きしめた。	The woman hugged the baby.
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what in the world he's doing.
車を買う気にはならなかったんだ。	I didn't feel like buying a car.
そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。	"It's about time we brought this party to an end, isn't it?"
何が心配なの？	What are you concerned about?
明日楽しみだな。	I'm looking forward to tomorrow.
それは愚の骨頂だ。	It's so stupid.
彼が生きている見込みは全くない。	There is no hope of his being alive.
あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。	"I'm putting myself through school, so I can't have things that are that expensive."
私の家は炎に包まれました。	My house was on fire.
帰宅途中で彼に会いました。	I met him while I was coming home.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I found out that the woman I thought was a nurse was actually a doctor.
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。	Tom didn't know Mary liked to cook.
だんだん寒くなってきている。	It's gradually getting colder.
彼は工場で働いている。	He works in a factory.
とりわけ、飲食物には気をつけなさい。	"Above all, be careful about what you eat and drink."
彼はとても幸せなようだ。	He seems to be very happy.
私が謝っていたと、トムに伝えて。	Tell Tom I'm sorry.
トムは飛行機から降りている。	Tom is getting off the plane.
ここにいてもらっても差し支えありません。	You may stay here if you want to.
トムは教える。	Tom teaches.
私は新しいビジネスに携わっている。	I am engaged in a new business.
そのネズミは生きているのか死んでいるのか？	Is the rat alive or dead?
私は大変疲れています。	I'm really tired.
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with all his classmates.
私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。	All the teachers and students we talked to said that Tom is easy to get along with.
食べ過ぎない方がいいよ。	You'd better not eat too much.
家は丘の上にある。	The house is on top of the hill.
例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。	What would you do if you had ten thousand dollars?
私はタバコを吸うのをやめた。	I stopped smoking.
１９８８年以来トムに会っていません。	I haven't seen Tom since 1988.
日本は満州の支配を望んだ。	Japan wanted control of Manchuria.
私たちはお互いに愛し合っています。	We love each other.
たった今仕事が終わったところです。	I've just finished my work.
鳥は鳴く。	Birds sing.
良くも悪くもない。	It's neither good nor bad.
彼は本を鞄につっこんだ。	He stuck the book in his bag.
家に着いたらすぐ寝たよ。	I went to bed as soon as I got home.
彼女はアイシャドーをつけている。	She's wearing eye shadow.
あなたが女の子だからよ。	That's because you're a girl.
あの子ってちょっと世間知らずよね。	She's a bit naive.
トムは幸せそうだった。	Tom looked happy.
コートを着るのを手伝ってあげよう。	Let me help you put on your coat.
迎えが来たよ。	Your ride's here.
彼が一切お金を受取らなかったという事実から、彼が正直な男だという事が分かる。	The fact that he did not accept any money shows that he is an honest man.
私も教師です。	"I, too, am a teacher."
いらっしゃいませんか？	Would you like to come?
あなたが正しいのはわかっています。	I know you're right.
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。	I admire a person who expresses a frank opinion.
１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。	How long will one hundred dollars last me?
今にも雨が降るかもしれない。	It may rain at any time.
今朝は早く起きたんだ。	I got up early this morning.
やるべき宿題がたくさんあります。	I have a lot of homework to do.
ちょっと休憩してもいいですか？	Can I rest a bit?
トムは３０分位前に行ってしまったよ。	Tom left about 30 minutes ago.
トムは昔の教え子だ。	Tom is an old student of mine.
この小説は難解だ。	This novel is difficult to understand.
トムは勉強してるって思ってた。	I thought that Tom was studying.
いっしょにピクニックに行きませんか。	Will you go on a picnic with me?
彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。	Lend him as much money as he needs.
料理をちょこっと残してしまった。	I left part of the meal uneaten.
彼女はピアノを練習していた。	She was always practicing the piano.
もし十分なお金を持っていれば、海外へ行けるのに。	"If I had enough money, I could go abroad."
話題を変えましょう。	Let's change the subject.
フランス語で歌うことはあんまりないよ。	I don't often sing in French.
彼女はだれにでも愛想がいい。	She is amiable to everybody.
私は二年ぶりに映画を見た。	I saw a movie for the first time in two years.
彼は付き合いにくい人だ。	He's a difficult person to deal with.
トムは散歩に行った。	Tom went for a walk.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
火事のときにはこの窓を破ってください。	"In case of fire, break this window."
ぶっちゃけお前に教師の素質はないと思う。	"Frankly speaking, I don't think you have what it takes to become a teacher."
トムはとても騒がしかった。	Tom was very noisy.
遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。	"Sooner or later, you will be in trouble."
「今朝は調子はいかがですか」「かなりいいですよ、ありがとう」	"How are you feeling this morning? ""Pretty good, thanks."""
ちょっと外していただきたい。	I want you out of here.
トムには向上心がない。	Tom has no ambition.
彼は健康が回復した。	He got well again.
トムは通りを横切った。	Tom walked across the street.
頭痛が無くなった。	My headache has gone.
私は普段とても早く起きる。	I usually get up very early.
子供の頃、母はよく私におとぎ話を読んで聞かせてくれた。	"When I was a child, my mother would often read fairy tales to me."
窓から手を出さないで。	Don't stick your hand out of the window.
明日までには必要です。	I need it by tomorrow.
私の責任です。	It's my fault.
窓は全部、鍵かかってる？	Are the windows all locked?
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why's there no food in the refrigerator?
トムの靴下がどこにあるか知らない。	I don't know where Tom's socks are.
トムは奥さんよりかなり年上だ。	Tom is much older than his wife.
インストールは簡単ですか？	Is it easy to install?
心臓の働きは血液を送り出す事である。	The function of the heart is to pump blood.
彼はたばこをやめた。	He quit smoking.
ディナーは何時からですか。	What time is dinner served?
この二つに大差はない。	There isn't much difference between the two.
かつて日本では金は銀よりも価値が低かった。	Once gold was less valuable than silver in Japan.
トムは入院してたの？	Was Tom hospitalized?
ある者は暇潰しに本を読む。	Some people read books to kill time.
座りなよ。	Take the weight off your feet.
どちらでもあなたの好きな色を選んでいいです。	You can choose whichever color you like.
トムはまだ家にいるよ。	Tom is still home.
済んだら、窓開けといてね。	"When you’re done, open the window."
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think many people can say they're satisfied with their salary.
口を出すな。	You keep out of this.
少しお待ちください。	Wait just a minute.
彼女はしたたかな女だ。	She's a determined woman.
警察はトムの話を信じなかった。	The police didn't believe Tom's story.
表に出ろ。	Step outside.
僕はフランス語を話せる人を知っています。	I know somebody who can speak French.
トムは心ゆくまで楽しんだ。	Tom ate his fill.
トムは13歳でゴルフを始めた。	Tom started playing golf when he was thirteen years old.
それがトムを見かけた最後の時だった。	That was the last time I saw Tom.
大変ありがとうございました。	Thank you so much.
私は彼女に４時ごろ迎えに来てくれるように頼みました。	I asked her to pick me up around four.
やあ！元気？	Hi. How are you?
走行中の箱乗りはご遠慮下さい！	Please don't lean out of the window when we're moving.
この花は何と言いますか。	What do you call this flower?
彼女は私たちに軽食を用意してくれた。	She fixed us a snack.
彼を長い目で見てやりなさい。	Give him time.
ここで待ちたい。	I'd like to wait here.
そんな難しいこと、私に訊かないでください。	Don't ask me such difficult questions.
探すの手伝ってくれるの？	Are you going to help me find it?
何か他に僕にして欲しいことはないですか。	Is there anything else you want me to do?
この服を試着したいんですが。	I would like to try this dress on.
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。	"It's fine to set up a web page, just be sure you don't infringe anybody's copyright."
あれは私にだったの？	Was that for me?
彼は毎日テレビを見ます。	He watches TV every day.
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。	It is true that I was head over heels in love with her.
テレビを消して下さい。	Please turn off the TV.
私は大抵5時に帰宅する。	I usually go home at five.
私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。	We have to rent a room for our party.
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。	We like English the best of all our subjects.
昨日の夜は何のテレビを見てたの？	What did you watch on television last night?
多分トムは君が車を洗うのを手伝える。	Perhaps Tom can help you wash the car.
トムも庭にいるよ。	"Tom is in the garden, too."
一万円貸してくれない？	"Can you lend me 10,000 yen?"
不平不満を治す薬はない。	No medicine can cure a man of discontent.
クッキーは５歳未満だ。	Cookie is under 5 years old.
彼が家に帰った時はくたくただった。	He was exhausted when he got home.
滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。	She smoothly and elegantly poured the water into the glass.
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I really want to know what's happening here.
遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。	I didn't feel like scolding her for being late.
全ての人間は平等である。	All men are equal.
その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。	The school does not allow students to smoke on campus.
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。	"She spoke too quickly, so I couldn't understand."
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。	The last person that I told my idea to thought that I was nuts.
彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
急いだ方がいいですよ。列車は３時にでます。	You had better hurry. The train leaves at three.
君のことが大好きなんだ。	I like you very much.
少年がパンを食べています。	The boy is eating bread.
トムはメアリーを心底愛している。	Tom loves Mary with all his heart.
いっぱいお金を稼ぎたい。	I want to earn a lot of money.
もうすぐクリスマスだね。	"Christmas is soon, isn't it?"
彼の家に寄ってみよう。	Let's drop by his house.
太陽は地球の周りを回ると信じられていた。	It was believed that the sun went around the earth.
私達がどんな音楽を聞くかが問題？	Do you care what kind of music we listen to?
明日お会いしたいのですが。	I'd like to see you tomorrow.
書いてくださいますか。	"Could you write it down, please?"
フランス語を速く話されちゃうと、理解するのが難しいんだ。	I find it difficult to understand French when it's spoken quickly.
トムは大げさに言ってるんだと思う。	I think Tom is exaggerating.
この中古車は売り物です。	This used car is for sale.
用意はできてた？	Were you ready?
先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。	I'm glad I was able to help you last week.
次の旅行計画を立てなきゃ。	I need to plan my next trip.
私達は音楽に合わせて踊った。	We danced to the music.
あなたはどう思いますか。	What do you think?
誰か手伝って。	Somebody help me.
空港までどのくらいかかると思いますか。	How long do you think it will take to go to the airport?
トムはドッグトレーナーです。	Tom is a dog trainer.
中庭の席がありますか。	Do you have a table on the patio?
あなたの成功の知らせを聞いてうれしかった。	I was glad to hear of your success.
彼は村で最高の医者とみなされている。	He is regarded as the best doctor in the village.
これを昨日買ったんだ。	I bought this yesterday.
お行儀よくしなさい。	Be nice.
彼は教職の経験が豊富だ。	He has a lot of teaching experience.
彼は夜更かしした。	He sat up late at night.
ティッシュはいいよ。	I don't need a tissue.
歌える。	I can sing.
昨日酷い事故が起きました。	An awful accident happened yesterday.
その本読み終わったの？	Have you finished reading that book?
びっくりしちゃうプランがあるんです。	I have a wonderful plan.
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。	The floor is covered with a thick carpet.
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs were good, but the others were bad."
つい最近までそのことを知らなかった。	I didn't know about that until quite recently.
すみません、母は今留守です。	"I'm sorry, but my mother is out at the moment."
あなたは今日、何をしましたか?	What did you do today?
猫は女の子と似ている。向こうから話しかけてくるときは良いが、こちらから話しかけようとするとあまり上手くいかない。	"Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well."
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。	I can't eat that much food by myself.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anyone to know I'm here.
誰だって笑いものにされるのは嫌だよ。	Nobody likes being laughed at.
「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」	"Where have you been? ""I've been to the dentist."""
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're totally right.
私は主婦です。	I'm a housewife.
何言おうとしたか忘れちゃった。	I forgot what I was about to say.
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？	Have both of you already eaten lunch?
すみません、先約があります。	I'm sorry. I have another appointment.
トムはただの学校の友達だよ。	Tom is just a friend from school.
何を使って開ければいいのかわからないんだ。	I don't know what to open it with.
昨日の夜は何時に帰ってきた？	What time did you get home last night?
私は来年三田に住むつもりはありません。	I will not live in Sanda next year.
ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。	Please refrain from smoking cigarettes here.
君の笑い方好きだな。	I like the way you smile.
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was completely worn out.
トムはただ今外出しております。	Tom is out at the moment.
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。	I hate it when women say that all men are the same.
彼はしきりにそこへ行きたがっている。	He is very eager to go there.
私は子供のときは上手に泳げました。	I was able to swim well when I was a child.
このルールは適用されない場合がある。	This rule can't be applied to every situation.
皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。	"Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion."
いつでもずっとトムのことを、誇りに思わない時はない。	I've always been proud of Tom.
夕食前に仕事を片付けた。	I finished doing the work before supper.
トムもメアリーもまだ忙しいの？	Are Tom and Mary both still busy?
みんな楽しんでる？	Is everybody happy?
割り勘で行こうよ。	Let's split it.
あなたのお父さんは背が高い。	Your father is tall.
渡したかったものがあるんだよ。	There's something I wanted to give you.
彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。	I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.
無理しないでね。	Don't try too hard.
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。	"Tom loved to sing, but nobody wanted to listen to his singing."
あれはトムかな？	I wonder if that's Tom.
ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。	The river that flows through London is the Thames.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found the diary that my father kept for 30 years.
どうだった、旅行？	How was your trip?
彼女は彼にキスされた。	She was kissed by him.
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。	"After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly."
すぐ戻ります。	I'll be back right away.
切符はどこで買えますか。	Where can I buy a ticket?
１ダースいくらで注文したほうが安い。	It's cheaper to order things by the dozen.
ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。	"When making a cake, you must use eggs, butter and sugar."
私はハンサムだと思いますか。	Do you think that I'm handsome?
帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？	You're back late. What have you been up to?
家がすこし揺れるのを感じた。	We felt the house shake a little.
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。	I made friends with many Americans at the party.
その犬は死にかけていた。	The dog was dying.
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me something to kill the pain.
彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.
トムは今、家にいます。	Tom is home now.
あの人達は都会の生活にあこがれている。	They are longing for city life.
社会情勢に対する不安感が広まっている。	Signs of social unrest are mounting.
先週の月曜日の午後、忙しかった？	Were you busy last Monday afternoon?
彼は午前中に起きた。	He got up in the morning.
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。	The dentist told me that he has to pull out three of my teeth.
何書いてるの？	What're you writing?
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is 3 years older than Mary.
あとで電話ちょうだい。	Call me later.
あと1日しかない。	We only have one day left.
少しお金を貸してもらえませんか。	Would you lend me some money?
お金を盗まれました。	My money was stolen.
一緒にコンサートに行きませんか。	Let's go to a concert together.
夏には半そでシャツを着ます。	I wear short-sleeve shirts in the summer.
「ここに駐車してもよろしいですか」「いいえ、いけません」	"May I park here? ""No, you can't."""
ここは10月はすごく寒い。	It's very cold here in October.
眠った方がいいよ。	You should sleep.
ラジオを聴くのが好きなんだ。	I like to listen to the radio.
雪で覆われた山を見てごらんなさい。	Look at the mountains covered with snow.
私はトムがいつ日本を発つのか知らない。	I don't know when Tom will leave Japan.
何か言いたいことがあるの？	Do you want to say anything?
彼女は青い服に決めた。	She decided on a blue dress.
お前の自転車、貸してくれるか？	Will you lend me your bicycle?
お名前と電話番号を教えてください。	Please tell me your name and telephone number.
悲しいけど、本当なの。	"It's sad, but true."
地図を描いていただけませんか。	Would you draw me a map?
時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。	"I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant."
そんなふうに叫ぶなよ。ばっちり聞こえるよ。	Don't shout like that. I can hear you perfectly.
これはその問題とは切り離して議論すべきである。	This question must be discussed separately from that one.
はっきり言ってください。	Give it to me straight.
彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。	She's asking how that's possible.
私のクレジットカードがATMで拒絶された。	My credit card was rejected by the ATM.
ホラー映画を見ることに楽しみを見いだす人もいる。	Some people derive pleasure from watching horror movies.
彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。	His wife nags him constantly.
地球表面の４分の３は水でおおわれている。	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.
動物の中には高いところに登るのが大変上手なものがいる。	Some animals are very good at climbing.
私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。	No sooner had I opened the box than a frog jumped out.
トムは痛みのあまり呻いた。	Tom groaned in pain.
来週彼は手術を受けなければならない。	He has to have an operation next week.
何で彼女はそんなことをしたのか。	What made her do so?
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're absolutely right.
私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。	I don't know how much money Tom and Mary spend.
トムは病気のため食欲がなかった。	Tom had no appetite because of his illness.
彼がどこに住んでいるのか知ってるよ。	I know where he lives.
彼は言うことがくるくる変わる。	He's always changing his mind.
外見の美しさはうわべだけのものだ。	Beauty is but skin deep.
私達はその景色の美しさに感嘆した。	We admired the beauty of the scenery.
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。	I don't like lukewarm coffee.
冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。	"When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out."
彼女は手紙をエアメールで送った。	She sent the letter by airmail.
彼らは勝った。	They won.
私は君を見捨てたりは決してしない。	I'll never fail you.
16歳以下の子供を車に乗せて喫煙することは法律違反です。	Smoking in a car with a child under 16 is against the law.
私たちは農家に泊まりました。	We stayed at a farm house.
家族に電話した方がいいよ。	You'd better call your family.
私たちは靴をはくのに慣れている。	We are accustomed to wearing shoes.
叔父は私に車を譲ってくれた。	My uncle gave me his car.
もっと大きいのと取り替えてください。	"If it's possible, I'd like to exchange this for a larger size."
８時３０分ではご都合はいかがですか。	Would 8:30 be convenient for you?
どれくらいの間隔で、どれくらいの量の餌を犬にあげればいいんですか？	How often and how much should I feed my dog?
ここでしばらくの間待っていて下さい。	Please wait here for a while.
トムはメアリーのすぐ後ろに立っていました。	Tom stood right behind Mary.
もう11時だ。	It's already 11.
鷲の羽は広げると１メーターにもなる。	An eagle's wings are more than one meter across.
マジで独りでボストンに行く気なのか？	Are you really going to go to Boston by yourself?
ヒルトン・ホテルまでお願い。	Please take me to the Hilton Hotel.
トムは夜空を見た。	Tom looked at the night sky.
トムは僕らにまた嘘をついた。	Tom lied to us again.
彼は普通のサラリーマンだ。	He's just an ordinary office worker.
１月１日は多くの日本人が神社にお参りする日です。	January 1st is a day when many Japanese go to the shrine.
彼ならできる。	He can do it.
これはトムのブーツだ。	These are Tom's boots.
私はどんな本を読むべきかについて彼に助言してあげた。	I advised him on what books to read.
私は彼の音楽に感動した。	I was impressed by his music.
体重を落とそうとしてるの？	Are you trying to lose weight?
この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
彼は危うく片目を失うところだった。	He came close to losing an eye.
トムはダンスがしたかった。	Tom wanted to dance.
彼らひとりひとりにプレゼントを買ってあげた。	I bought them each a present.
彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。	She had no sooner read his letter than she tore it up.
私はここに来たことを後悔していない。	I don't regret coming here.
彼は喫煙をやめた。	He gave up cigarettes.
部屋代はいくらですか？	How much is the room charge?
トムには一緒に遊ぶ友達がいません。	Tom has no friends to play with.
老人はそこに一人で住んでいた。	The old man lived there by himself.
いつ会いに来てくれるの？	When are you coming to see me?
トムとメアリーが外で待ってるよ。	Tom and Mary are waiting outside.
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。	I must get this work finished by next Tuesday.
トムは６つ部屋がある家を買った。	Tom bought a house with six rooms.
それがトムの欲しかったやつ？	Is that what Tom wanted?
彼は私の昔からの友達です。	He is an old friend of mine.
彼女は２年生です。	She's a second grader.
形勢は逆転した。	Now the shoe is on the other foot.
トムはメアリーを殺さなかった。	Tom didn't kill Mary.
彼にはそれはすることができない。	He's unable to do that.
私は疲れていたが眠れなかった。	"I was tired, but I couldn't sleep."
私は急いで昼食を食べた。	I ate lunch in a hurry.
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？	Is it true that you wanted to live in Australia?
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。	He isn't the only one with this opinion.
どこに座りたい？	Where do you want to sit?
トムにそれらの写真を見せないで。	Don't let Tom look at these pictures.
お願いを聞いてもらえませんか。	Could you do me a favor?
トムはイチゴが好きです。	Tom likes strawberries.
旅行方法としてはどれが一番良いですか。	What's the best way to travel?
未来のことは誰にも分からない。	Nobody knows the future.
あの女の人は誰ですか。	Who's that woman?
トムはもう起きました？	Is Tom awake yet?
笑いすぎてお腹が痛いよ！	I laughed so much my stomach hurts.
僕の言いたいことがわかる？	Do you know what I mean?
彼女は有名な歌手だ。	She is a noted singer.
適度な運動は血液の循環を活発にする。	Moderate exercise stimulates the circulation of blood.
トムはよくメアリーに嘘をつく。	Tom often lies to Mary.
私は彼の言ったことがわからなかった。	I didn't understand what he said.
あなたは誰と話したいの？	Who do you want to talk to?
私には双子の子供がいる。	I have twins.
いつ始まるの？	When does it start?
ケーキから食べたいな。	I want to eat some cake first.
君たち、ラッキーだなあ！	You guys are lucky.
私はバスから彼をちらっと見た。	I caught a glimpse of him from the bus.
ドイツ語がさっぱり分からない。	I don't understand German at all.
私はバスの前の席に座った。	I sat in the front of the bus.
夏休みはどこかへ行きましたか。	Did you go anywhere during the summer vacation?
私は学生です。	I'm a student.
トムが友達をからかってたよ。	Tom played a joke on his friend.
１か月以上雨が降ってないんだ。	We haven't had any rain for over a month.
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。	I never expected to find such a nice hotel in a place like this.
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。	Mary stayed up late last night.
彼はその本を拾い上げた。	He picked up the book.
コショウを取ってもらえませんか。	"Could you pass me the pepper, please?"
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。	I had an enjoyable two weeks in London.
イヤホン持ってる？	Do you have earphones?
トムはよく働く。	Tom is a good worker.
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。	He will be playing tennis tomorrow afternoon.
両国の代表団はジュネーブで会見した。	The delegations of both countries met in Geneva.
電車間に合った？	Did you make the train?
君って忘れっぽいよね？	"You're forgetful, aren't you?"
パーティーの食べ物がたくさん残った。	There was a lot of food left over from the party.
あなたは一所懸命働かないといけない。	You need to work very hard.
なんときれいな花なんでしょう。	What a beautiful flower!
公園は人でいっぱいだった。	The park was full of people.
彼は変な夢を見た。	He had a strange dream.
テストの為に一生懸命勉強したんだよね。	"You studied hard for the test, didn't you?"
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。	It's about time you went to the barber's.
７時のニュースの後で私はそれを見た。	I saw it after the seven o'clock news.
雨が降りそうです。	It is likely to rain.
医者に診てもらうように彼を説得した。	I persuaded him to consult a doctor.
トムはすぐさま救急車を呼んだ。	Tom immediately called an ambulance.
トムって、車が本当に必要なのかな？	Does Tom really need a car?
彼は祖父を怖がっている。	He is afraid of his grandfather.
御免なさい。	I'm sorry.
彼は動く事ができなかった。	He was unable to move.
トムは真夜中過ぎに帰宅した。	Tom got home after midnight.
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do.
話変えてもいい？	Is it OK if we change the subject?
彼らに私の車を修繕してもらおう。	I'll have them repair my car.
宇宙には太陽よりも大きな星が沢山ある。	There are a lot of stars which are larger than our sun.
その事故について私が最も驚いたのは、いかに早く弁護士が現場に駆けつけたかということだ。	What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.
今日の夜は料理するの？	Are you cooking tonight?
あなたは行く必要ないよ。	You don't need to go.
スポーツは好きですか。	Do you like playing sports?
参加者は彼を不注意だと責めた。	The participants accused him of carelessness.
彼女は若いときたいへん美しかった。	She was very beautiful when she was young.
彼女に子供ができた。	She is going to have a baby.
お互いさまだろ。	It seems we are in the same boat.
成せば成る。	"Where there's a will, there's a way."
トムはどうしてる？	How's Tom doing?
才能がないからといって諦めるべきじゃない。	You shouldn't give up just because you have no talent.
無料なのですか。	Is it free?
彼は人前で話すのに慣れている。	He is accustomed to speaking in public.
帰りの航空券はありますか。	Do you have an airplane ticket back home?
人の顔覚えるのって得意？	Are you good at remembering faces?
彼はアメリカ文学を学ぶためにアメリカに行った。	He went to America to study American literature.
私があなたなら、彼女を信用すると思う。	"If I were you, I would trust her."
私はテニスができます。	I can play tennis.
トムとメアリーの結婚式に出席する予定なんですか？	Are you going to attend Tom and Mary's wedding?
探してください。	Please look for it.
ピザは私の大好きな食べ物です。	Pizza is my favorite food.
本当にちゃんとわかった？	Are you sure you got it right?
私の意見としては、彼は正しいと思います。	"In my opinion, he is correct."
私は彼を信頼している。	I have confidence in him.
大切な話があるんです。	I'm about to tell you something important.
ボールは丸い。	Balls are round.
何か趣味をお持ちですか。	Do you have some kind of hobby?
彼はそれをでっち上げたに違いない。	He must have made it up.
目覚しは５時３０分に鳴った。	The alarm went off at five-thirty.
君の負けだね。	"You lost, didn't you?"
彼は魚が好きじゃない。	He doesn't like fish.
幽霊は存在する。	Ghosts exist.
１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。	I am not about to pay ten dollars.
私は昨夜どちらかというとコンサートに行きたかった。	I'd rather have gone to the concert last night.
私たちは、今日はどこにも行かない。	We're not going anywhere today.
トムは病気のため講演を中止しなければならなくなった。	Tom had to cancel his lecture because he was sick.
彼はオーバーを脱いだ。	He took off his overcoat.
おニューの靴履いてるの？	Are you wearing new shoes?
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？	Do you believe I have a chance to get that position?
ハトにえさをやるのが好きです。	I like to feed the pigeons.
彼は馬から落ちた。	He fell off the horse.
彼の願いはアメリカにいくことです。	His wish is to go to America.
トムの長靴は泥だらけだった。	Tom's boots were muddy.
Ａｕｓｔｒａｌｉａという語のアクセントはどこですか。	Where is the accent on the word 'Australia?'
なぜ新しいテレビが必要なのですか。	Why do you need a new television?
彼はゴッホの模写をした。	He imitated the works of Van Gogh.
メアリーを起こして来て。	Go and wake Mary up.
息子にドアの修理をしてもらった。	I got my son to repair the door.
彼は８歳だ。	He is eight.
過去のことにはこだわらないようにしてるんだ。	I try not to dwell on the past.
僕とお父さんはたまに釣りのいきます。	My father and I sometimes go fishing.
そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。	I don't like such sports as tennis and golf.
それは僕のズボンです。	Those are my trousers.
彼の成功は天才よりも努力に帰する。	His success is attributed more to hard work than to genius.
彼は偉大な音楽家になった。	He became a great musician.
彼は一代で巨万の富を得た。	He made a great fortune in his lifetime.
危うく車にひかれそうになった。	I was almost run over by a car.
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。	Her new husband turned out to be a bad person.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She hasn't yet heard the news.
病気のために彼女は旅行することが出来なかった。	Illness prevented her from taking a trip.
彼はトムですか？	Is he Tom?
８時半までに登校するようにしてください。	You should arrive at school before 8:30.
彼女は５４歳で死んだ。	She died when she was 54 years old.
俺は、臆病者なんかじゃない。	I'm not a coward.
日本に帰る航空券はお持ちですか？	Do you have a return ticket to Japan?
トムは契約書にサインしなかった。	Tom didn't sign the agreement.
男女間の友情って成立すると思いますか？	Do you think men and women can ever just be friends?
ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.
私は明日カナダに出発します。	I'm leaving for Canada tomorrow.
話を続けて下さい。	Please continue with your story.
少しもためらうことなく彼は自分の車を売り払った。	"Without the slightest hesitation, he sold his own car."
彼は今やかつての彼ではない。	He is not what he used to be.
カナダはアメリカより面積が広い。	The area of Canada is greater than that of the United States.
死なない程度の苦労は君を強くする。	What doesn't kill you makes you stronger.
私は仕事で忙しい。	I'm busy with work.
何も食べたくない。	I don't want to eat anything.
彼はこの夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
彼女は若かった。	She was young.
この町が大好きなんだ。	I love this city.
ウィンドサーフィンに挑戦したことある？	Have you ever tried windsurfing?
タバコはご遠慮ください。	Please refrain from smoking.
この橋の長さはどのくらいありますか。	How long is this bridge?
今日のお昼は何食べた？	What did you have for lunch today?
なんでトムは僕に尋ねたの？	Why did Tom ask me that?
この薬を飲まないといけませんか。	Do I have to take this medicine?
だから言ったでしょ。	Didn't I tell you?
彼は今ラジオに出ている。	He is on the radio.
それは全く役に立たない。	It's totally useless.
６月にはたくさんの雨が降ります。	It rains a lot in June.
今夜は雨になるでしょう。	It will rain tonight.
僕はあなたのアシスタントとして働きます。	I'll be working as your assistant.
友達が私の近況を尋ねる手紙を送ってきた。	My friend sent me a letter asking how I was.
友達に会った。	I met a friend.
トムは外だよ、タバコ吸ってる。	"Tom is outside, smoking."
それはほとんど不可能だ。	It is next to impossible.
誰がこれを見つけたの？	Who found this?
風邪が治らないんです。	I can't shake off my cold.
紙がほしい。	I want some paper.
家の入り口が開いていました。	The front door of the house was open.
上司がイライラし始めている。	My boss is starting to get edgy.
私はどこにもいかないから。	I never go anywhere.
一番嫌いな食べ物は何ですか?	What's your least favorite food?
水泳は好きですか？	Are you fond of swimming?
１週間後に、その家は倒壊した。	The house fell down one week later.
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。	I didn't mean to give that impression.
この赤ちゃんは生後3週間です。	This baby is 3 weeks old.
魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。	Just saying you don't like fish because of the bones is not really a good reason for not liking fish.
黙っていたほうがいい。彼に話しても無駄です。	You can save your breath. There is no use talking to him.
彼女はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を僕にわざわざ買ってくれた。	At Christmas she went out of her way to buy me a really nice model plane.
お金は貸せません。	I can't lend you any money.
８時に起こして。	Wake me up at eight.
午後って空いてる？	Are you free in the afternoon?
彼は金の使い道に困っている。	He doesn't know what to do with his money.
満足そうですね。	You look content.
トムは良いゴルファーです。	Tom is a good golfer.
プールでひと泳ぎした後は、とてもすっきりした気分だった。	I felt so refreshed after a swim in the pool.
「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」	"Where have you been? ""I've been to the barber's."""
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。	I didn't notice how she was dressed.
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I rarely walk to work.
私はお金がなくて困っている。	I'm a bit pushed for money.
とてもいい質問ですね。	That's a very good question.
１ヶ月間まったく雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らねばならなかった。	"Not a drop of rain fell for a month, so they had to dig a well."
その話どっかで聞いたことある気がする。	I think I've heard that somewhere before.
彼はとてもよい質問をした。	He asked a very good question.
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。	Does Tom always carry a gun?
トムがメアリーにキスをしたらしい。	I heard that Tom kissed Mary.
７時に電話します。	I'll call you at seven.
私は引っ越してきたばかりです。	I just moved.
彼は三回フランスを訪れた。	He has visited France three times.
トムに手を洗うよう言われた。	Tom told me to wash my hands.
私はこの写真をとった写真家と知り合いですよ。	I know the photographer who took this picture.
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。	Students usually like club activities better than their classes.
あなたって、本当に幸せそうね。	You seem really happy.
誰がピザたのんだの？	Who ordered pizza?
彼はわたしに必要なものをくれた。	He gave me what I needed.
トムなしでは生きていけない。	I can't live without Tom.
トムのようになっちゃだめよ。	Don't end up like Tom.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom didn't do anything bad.
いつもそこにばっかり行ってるよ。気分転換にフランス料理の店に行こうよ。	We're always going there! Let's go to a French restaurant for a change.
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。	"He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved."
新聞広告を見て来ました。	I have come in response to your ad in the paper.
トムの本名知ってる？	Do you know Tom's real name?
次の週末は本当にボストンに行くの？	Are you really going to Boston next weekend?
切符売場はどこでしょうか。	Where is the ticket office?
彼女には看護婦になるという夢があった。	She dreamed of becoming a nurse.
あれはラマなの？	Is that a llama?
彼は野心に満ちている。	He is full of ambition.
その橋のおかげで彼らは時間と労力が大いに省けた。	The bridge saved them a lot of time and trouble.
トムはたまぁに訪ねて来るだけだ。	Tom only comes to visit once in a blue moon.
彼は信用できない。	He can't be trusted.
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	"A long time ago when I was young, I used to write in my diary every day."
５歳の時は、バスの運転手になりたかった。	I wanted to be a bus driver when I was five.
それ、誰の？	Whose are they?
ボストンで暮らしてた時は、ちょくちょく外で食べてたね。	"When I lived in Boston, I often ate out."
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。	He bought a lot of flour and oil.
２と３と４の合計は９だ。	The sum of two plus three plus four is nine.
トムと喧嘩してたの？	Were you fighting with Tom?
この教科書は誰のですか。	Whose textbook is this?
すぐに宿題をしなさい。	Do your homework right now.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried until he ran out of tears.
彼があんな風に泣くのを見るのは堪えられない。	I can't bear to see him cry like that.
それは無料です。	It's free.
物には限界というものがある。	Everything has its limit.
何時に始まるの？	When does that start?
余計なおせっかいはよせ。	Attend to your own business.
月が雲の間から出た。	The moon came out from behind the clouds.
愛してるって言ってくれたのは嘘だったの？	Was it a lie when you said you loved me?
そのことについては彼は何か言いましたか。	Did he say anything about it?
彼女は音楽の勉強をするためにイタリアへ行った。	She went to Italy to study music.
私はファイアフォックスを使っています。	I use Firefox.
彼らは学校の近くに住んでいる。	They live near the school.
ここで泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim here.
英語で話してください。	Please speak English.
髪を切ってもらわないと。	I must get my hair cut.
隣の村までどのくらいありますか。	How far is it from here to the next village?
「車を借りていいかい」「いいとも、どうぞ」	"Can I use your car? ""Sure. Go ahead."""
着替えて。	Get dressed.
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。	"When the battle ended, not a Texan was left alive."
トムならボストンに行ったよ。	Tom has gone to Boston.
あなたのフランス語を向上させる機会になるだろうと思いました。	I thought it would be an opportunity for you to improve your French.
それをするような馬鹿じゃない。	I know better than to do that.
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across America.
最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。	Recently we seem to just keep missing each other. I never seem to be able to meet up with him.
ベジタリアン用の特別メニューはありますか？	Do you have a special menu for vegetarians?
あなたがおかしいとは思わない。	I don't think that you're crazy.
すぐわかるところにあるよ。	It's in plain sight.
明かりをつけていただけません？	Will you turn on the light?
彼が嘘をついたということは明白だ。	It's obvious that you told a lie.
彼は約束を破ったと私を非難した。	He accused me of having broken our promise.
自分でやりたいです。	I want to do that by myself.
面白いですね。	It's interesting.
微熱があったの。	I had a little fever.
この本、読んだ記憶があるよ。	I remember reading this book.
僕は彼女と一緒に歩いている。	I'm walking with her.
全部ここにあるよ。	Everything's here.
五千円しか持っていない。	I have only five thousand yen.
私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。	"We tried to get him to change his mind, but couldn't."
この本はフランス語に訳されてないと思う。	I think this book has never been translated into French.
１００ドル札でおつりをいただけませんか。	Could you give me change out of a hundred-dollar bill?
具合悪いの？	Are you feeling under the weather?
トムはコンピューター会社の仕事に応募するつもりなんだよ。	Tom is going to apply for a job with a computer company.
彼女に会えると思うとわくわくする。	I am excited at the prospect of seeing her.
彼の生命は危険な状態にあると思います。	I think his life is in danger.
その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。	The man did not so much as apologize for stepping on my foot.
人生最高の時だった。	It was the happiest time of my life.
トムが手伝いたがっている。	Tom wants to help.
その老婦人はやっとの事で階段を上った。	The old woman climbed the stairs with difficulty.
彼はよくしゃべる人だ。	He talks a lot.
私たちは毎年夏に海外へ行きます。	We go abroad every summer.
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
海外旅行は初めてですか？	Is this your first trip abroad?
トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party?
サンドイッチ作ってるの？	Are you making sandwiches?
元気出しなよ。	Cheer up.
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。	He seemed disappointed at the results.
フランス語を勉強してみてはどうですか。	Why don't you study French?
よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。	"If you plan well, you can spend less time doing unnecessary things and get the work done faster."
彼は生来寛大な人だ。	He is by nature a generous person.
トムは最初のゴールを決めた。	Tom scored the first goal.
川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。	"Some fish live in rivers, others in the sea."
君は彼が誰だか知っているか。	Do you know who he is?
シャワーが止まらないんです。調べてもらえませんか？	I can't turn the shower off. Could you check it for me?
たいへん暑い夜だった。	"It was a very, very hot night."
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。	People usually don't like what they don't understand.
かつてはここに教会がありました。	There was a church here once.
今日はいい天気だ。	It is fine today.
僕は来週家を出発しない。	I'm not going to leave my house next weekend.
その池は深さ3mです。	The pond is 3 meters deep.
土砂降りです。	It's raining very hard.
彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。	He was easily deceived and gave her some money.
二機のジェット機が同時に離陸した。	Two jet planes took off at the same time.
トムって彼女いるの？	"Do you have a girlfriend, Tom?"
トムは先日スーパーマーケットでメアリーにばったり会った。	Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.
トムはそれが誰だか知らなかった。	Tom didn't know who it was.
6時半に会いましょう。	Let's meet at 6:30.
彼らはチェスをしています。	They are playing chess.
トムは水泳が得意なの？それともスキーの方？	Is Tom better at swimming or skiing?
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。	I plan to give my son a computer at the end of the month.
近頃、男性はあまりベストを身に着けません。	Men don't wear vests much these days.
彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。	He found it difficult to make himself understood in German.
はあ？ このTシャツで3000円とかぼったくりだろ。	"What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!"
私だけの部屋があればいいのになあ。	I wish I had a room of my own.
そんなことだろうと思った。	That's what I thought.
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you like better, Coke or Pepsi?"
６月にはよく雨が降る。	We have many rainy days in June.
トムが逮捕される可能性がないこともない。	There's a small possibility that Tom will be arrested.
専攻は何ですか。	What's your major?
ボストンはいま何時？	What time is it in Boston?
彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。	They were all surprised to see me there.
地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。	A map helps us to know where we are.
トムは馬に蹴られた。	Tom got kicked by a horse.
あの男性の名前はトムで間違いないですか？	Are you sure that man's name is Tom?
君とトムのことが恋しかった。	I missed you and Tom.
トムは現在、子供が３人いる。	Tom has three kids now.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。	You shouldn't write in library books.
彼女は父親似だ。	She takes after her father.
トムはメアリーの誕生日に何か特別なことを計画している。	Tom's planning something special for Mary's birthday.
トムは酔っ払っていて、運転できる状態じゃないんです。家まで送ってあげてもらえませんか？	Tom is too drunk to drive. Could you take him home?
少しくれませんか。	Will you give me some?
万年筆で書くのが好きなんだ。	I like writing with a fountain pen.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said that Mary was very drunk.
長かった戦争がやっと終わった。	The long war came to an end at last.
彼は来ると約束したが、来なかった。	"He promised to come, but he didn't come."
チケットはどこで買うのですか。	Where can I get tickets?
おーい！ほら、彼がトムだよ。	"Hey look, it's Tom."
列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。	"As soon as he got off the train, he was met by his cousin."
長い一週間だった。	This has been a long week.
トランペットを吹いてみるか。	Will you try to play the trumpet?
昨日なぜ休んだの。	Why were you absent yesterday?
ちゃんと座ってろ。	Sit tight.
私たちはお粗末なサービスに文句を言った。	We complained about the poor service.
一番近いスーパーまで歩いてどれくらいかかるの？	How long does it take you to walk to the nearest supermarket?
来週天気がくずれることはないでしょう。	I do not believe the weather will change for the worse next week.
古いピアノだよ。	It's an old piano.
トムは靴下を裏返しに履いていた。	Tom had his socks on inside out.
トムってめっちゃ早口だね。	Tom speaks very fast.
そんなに欲張らないの。	Don't be so greedy.
チャンスを逃すな。	Don't let opportunities pass by.
笑い事じゃないよ。	This isn't funny.
私は好奇心旺盛なのです。	I am curious.
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid you have the wrong number.
甘いものが食べたい。	I want to eat something sweet.
忙しい生活を送っているので、彼は普段家族に会うことはない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
質問はありますか？	Any questions?
彼らはコストを押さえようとしている。	They are trying to keep costs down.
あの騒音にはもう我慢できないよ。	I can't stand that noise anymore.
彼は目的を達成した。	He reached his goal.
あのレストランには二度と行かないことにしよう。	Let's not go to that restaurant again.
列車は１５両編成だ。	The train is made up of fifteen cars.
お正月は何するの？	What are you doing for New Year's?
トムの犬にエサをあげるの、忘れてたよ。	I forgot to feed Tom's dog.
トムはメアリーに花を送っている。	Tom has been sending Mary flowers.
俺のＣＤじゃねえか。	It's my CD.
電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。	I was just about to leave the house when the telephone rang.
あの時計は動いていますか。	Does that clock work?
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching television.
ニューヨークは大きな都市だ。	New York is a big city.
かごの中にリンゴがいくつか入っています。	There are some apples in the basket.
トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。	Tom can't remember exactly what he was supposed to do.
普通電車は急行ほど快適ではない。	The local train is less comfortable than the express train.
さあ今度は僕の番だ。	Now it's my turn.
あいつは嫌な奴だ。	He is nasty.
彼女はその侮辱には耐えられなかった。	She could not put up with the insult.
彼はクレジットカードで支払った。	He paid with a credit card.
塩を加えたら味が大いに良くなった。	The addition of salt greatly improved the flavor.
卒業式何着て行く？	What are you wearing to graduation?
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。	I made up my mind to study harder.
ぼくはそれを昨日のことのように覚えているけど、実際は１５年も前のことだ。	"I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago."
１９歳です。	I'm 19.
お手洗いはどこですか。	Where's the restroom?
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than adults.
トムができるってのは分かってたよ。	I knew that Tom could do that.
彼女は本を失くしました。	She lost a book.
オーストラリアで、特に行きたいところってある？	Is there anywhere special in Australia you want to go?
彼は新聞の広告に応募して職を得た。	He answered an advertisement in the paper and got the job.
理由は誰にも分からない。	Nobody knows why.
トムはメアリーをがっかりさせた。	Tom disappointed Mary.
予定を確認しておきます。	I'll check my schedule.
彼は食事代は自分が払うと言った。	He said he would pay for the dinner.
私は自分の足を洗った。	I washed my feet.
どうしてあなたは嘘をつくの？	Why do you lie?
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。	"While she was out, the thief got away with her jewels."
捕まりました。	I got caught.
富士山は日本で一番高い山です。	Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.
二日酔いだ。	I have a hangover.
彼は早く着きすぎた。	He arrived too early.
どっちを選べばいいか決められないよ。	I can't decide which to choose.
行ってもよい。	You may go.
彼は中華料理がすきかたずねた。	He asked if I like Chinese food.
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。	She screamed with terror.
ヒッチハイクは好きじゃないんだ。	I don't like hitchhiking.
それについてのあなたの意見は何ですか?	What's your opinion about that?
私は少々の事ではあきらめない。	I'm no quitter.
このドレスは私にはぶかぶかです。	This dress is too big for me.
森の中は再び静かになった。	It became quiet again in the forest.
いらっしゃい。	Welcome.
さっきの話はなかったことにしてくれ。	Please forget what we talked about earlier.
私は昨日自転車を修理してもらった。	I had my bicycle fixed yesterday.
先生は私に質問を浴びせ始めた。	The teacher began to shoot questions at me.
彼は怒って、鍵のかかったドアをがたがたゆすった。	He angrily rattled the locked door.
トムはしゃがみ込んだ。	Tom crouched down.
お役に立ててよかったです。	I'm glad I could be of service.
両親の家にいらっしゃいませんか？	Would you like to come to my parents' house?
彼女は信用が置けるだろうか？	Can we trust her?
トムとメアリーが捕まったってほんと？	Is it true that Tom and Mary got arrested?
多くのカナダ人旅行者がボストンを訪れています。	A lot of Canadian tourists visit Boston.
女性は読み物をしている。	The woman is reading.
空気読みなよ。	You have to read between the lines.
彼女の体重でその椅子は、きしんだ。	The old chair groaned under her weight.
それは、結構すごいことだよね。	This is a pretty big deal.
彼はメアリーの指に指輪をはめた。	He put the ring on Mary's finger.
仕事は終わりましたか？	Did you finish the job?
列車に乗り遅れるな。	Don't be late for the train.
トムは僕らにドアを開けてくれた。	Tom opened the door for us.
トムはメアリーが作る料理にいつも文句を言う。	Tom always complains about Mary's cooking.
町が一面すっぽり雪をかぶった。	Snow completely covered the town.
あの人、何て名前だったっけ？	What's her name again?
トムは危うく崖から落ちるところだったんだ。	Tom almost fell over the cliff.
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？	Is the meeting today or tomorrow?
母方の祖父は10年前に亡くなった。	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
彼は赤ん坊同然だ。	He is no better than a baby.
結婚おめでとう。	Let me congratulate you on your marriage.
彼は報告書にざっと目を通した。	He skimmed through the report.
もう誰とも関わりたくない。	I don't want to be involved with anyone anymore.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Could someone tell me why Tom is angry?
彼女が正しいというのが私の意見です。	I am of the opinion that she is right.
動いてる、動いてる。	It's working.
わぉ！	Wow!
彼女はその大きな家を独り占めにしている。	She has the large house to herself.
少し待って下さい。	Wait just a moment.
今度の月曜日は何か予定ある？	Do you have any plans for next Monday?
トムは扱いにくい男だ。	Tom is a hard man to deal with.
金持ちに生まれるより、運が良い人間に生まれる方がいい。	It's better to be born lucky than to be born rich.
すっごく疲れた。	I'm so worn out.
きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。	She's much better today than yesterday.
君って負けず嫌いだよね？	"You hate to lose, don't you?"
彼は大学を出たてのほやほやだ。	He is fresh from college.
彼女は料理のことならなんでも知っている。	She knows everything about cooking.
トムは絶対クビにはならないよ。	I'm pretty sure that Tom won't get fired.
遠い親戚より近くの他人。	A good neighbour is better than a brother far off.
彼は不道徳な男だ。	He is an evil man.
読書が彼のおもな楽しみだ。	Reading is his chief amusement.
これをeBayで売るって、本気で考えてるの？	Are you seriously thinking about selling this on eBay?
もう少しトムのこと信じてあげたら？	Why don't you believe in Tom a little more?
美術館はどこにありますか。	Where's the museum?
米アマゾンに本を注文した。	I've ordered a book from Amazon.com.
彼はわがチームの主将にふさわしい。	He is worthy to be captain of our team.
多くの共和党員が自党の候補者には投票しなかった。	Many Republicans did not vote for their own candidate.
トムはマスクをしていた。	Tom was wearing a mask.
一人いくらですか？	How much does it cost for one person?
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。	She stopped to smoke a cigarette.
サーバーがダウンしてて、メールチェックできない。	I can't check my mail. The server is down.
台風のため、トムは学校に行くことができなかった。	Tom couldn't make it to school because of the typhoon.
先週止めたところからまた読み始めましょう。	Let's resume reading where we left off last week.
トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。	I have a lot more homework than Tom does.
私の手袋、どこにある？	Where are my gloves?
少し待って下さい。	Please wait a moment.
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」	"May I join you? ""Why not?"""
３の３乗は２７である。	3 to the third power is 27.
私の弟は夏になると毎日泳いでいます。	My younger brother swims every day in the summer.
みんなはどう思う？	What do you guys think?
目が覚めてみると有名になっていた。	I awoke to find myself famous.
見知らぬ人が混み合ったバスの中で私に話しかけた。	A stranger spoke to me on the crowded bus.
彼は歩いて通学する。	He goes to school on foot.
彼は治療を断られた。	He was refused medical treatment.
僕は待たなければいけない。	I'll have to wait.
彼はドアの前にいます。	He is in front of the door.
思うに彼は善人だ。	I think he is a good man.
彼は走った。	He ran.
言っていいことと悪いことがあるだろ。	There are some things you can say and some things you can't.
すごく忙しかったんだ。	I was so busy.
会議はここで開かれた。	The meeting was held here.
踊るのは好きだよ。	I like to dance.
仕事を終えたら電話します。	"When I get through with my work, I'll call you."
何か面白い番組やってないかな。	I wonder if there's anything good on TV.
テスト勉強してるの。	I'm studying for a test.
私は動物園へ行った。	I went to the zoo.
近いうちにあなたを訪ねようかと思っています。	I'm thinking of visiting you one of these days.
どちらさまでしょうか？	And who would you be?
キャンプの道具は持ってないな。	I don't have any camping equipment.
トムはもう自分の不安を隠すことができなかった。	Tom could no longer hide his fear.
私は右折した。	I turned right.
あなたが手を貸してくれることができるのではないかと思っていました。	I thought you might be able to give me a hand.
どうしてそう思ったの？	What makes you think so?
トムに聞く気があるの？ないの？	Are you going to ask Tom or not?
トムはテレビでオリンピックを見ながら眠ってしまった。	Tom fell asleep watching the Olympics on TV.
どうしてダメなの？	Why not?
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。	No sooner had it stopped raining than a beautiful rainbow appeared.
彼は私のいとこでない。	He's not my cousin.
木の葉が赤くなった。	The leaves on trees have turned red.
バス停はすぐそこにあります。	The bus stop is close by.
彼はもうそろそろ帰るはずだ。	He is expected to come home soon.
部屋代は半年分支払い済みだ。	The rent is paid for six months.
本当に泳げないの？	Is it true you can't swim?
トムが、その決断を下した人です。	Tom is the one who made that decision.
彼女は走るのが遅い。	She is a slow runner.
もう一杯ワインを召し上がりませんか。	Will you have another glass of wine?
それは私のではありません。	It isn't mine.
バスは乗客を乗せるために止まった。	The bus stopped to pick up passengers.
今夜は何も食べられそうにない。	I don't feel up to eating anything tonight.
お願いがあるんですが。お金を貸していただけませんか。	Could you do me a favor? Will you lend me some money?
お腹が空いたな。あなたはどう？	I'm hungry. How about you?
トムは結婚したがっている。	Tom wants to get married.
彼は学生らしい。	It seems that he's a student.
トムには二人の息子がいて、二人ともボストンに住んでいます。	Tom has two sons. Both of them live in Boston.
彼は出張中です。	He's out of town on business.
彼女はセーターを着た。	She pulled her sweater on.
私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。	I stuck two sheets of paper together with paste.
彼は彼女と結婚する約束をした。	He promised to marry her.
トムはフランス語を話す必要はなかった。	Tom didn't have to speak French.
配偶者を殺すのは、婚姻関係を終わらせる一つの方法です。ただし、良しとされることではありません。	"Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon."
僕は大きな犬を飼っている。	I have a big dog.
今夜会える？	Can you meet tonight?
僕はすごく太ってる。	I'm so fat.
トムはカメラを持っているたった一人です。	Tom is the only one who has a camera.
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。	Tom wishes that he didn't have to help with the housework.
誰かがやってきた。	Someone came.
ここがトムの事務所なの？	Is this Tom's office?
次の交差点を右に曲がってください。	Turn right at the next intersection.
その駐車場は無料だ。	The parking lot is free of charge.
トムは再び勝利を収めた。	Tom won again.
いま車で空港に向かってるとこ。	I'm in the car on the way to the airport.
緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。	"In case of emergency, call 119."
ＶＩＳＡは使えますか。	Do you accept Visa?
明日伺ってもいいですか。	May I come and see you tomorrow?
あなたは一人っ子ですか？	Are you an only child?
一週間入院していたです。	I was in the hospital for a week.
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。	Tom no longer loves Mary.
二人は部屋にいます。	They are both in the room.
彼女は私を３０分待たせた。	She kept me waiting for half an hour.
トムはいつ到着したと言っていましたか？	Did Tom say when he'd arrive?
私は多くの種類のバラを栽培している。	I grow many kinds of roses.
その男の名前はよく覚えている。	I remember that man's name very well.
アイス溶けそうだから今食べちゃおうよ。	Let's eat the ice cream now. It's going to melt.
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。	"It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes."
雨になるようです。	It looks like rain.
トムは私たちをランチに招待した。	Tom invited us to lunch.
この時計は動いてません。	This clock isn't working.
明日学校に行く時、この手紙をポストに入れるのを忘れないようにね。	Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.
彼は、妻があまり家庭的ではないことを心配している。	He is afraid his wife is not very domestic.
転ばないようにね。	Be careful not to trip.
お勘定して下さい。	"Could you bring us the bill, please?"
コンピューターを再起動してください。	Please restart your computer.
君は数日で車の運転ができるようになるだろう。	You'll be able to drive a car in a few days.
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。	"Frankly speaking, I don't like your idea."
ピクニックに行くのはどうでしょうか。	How about going on a picnic?
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。	"If it had not been for the storm, I would have arrived earlier."
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。	He prefers French to German.
別々の学校に今まで何校通ってきたのですか？	How many different schools have you attended?
面白い話を聞かせてあげようか。	Let me tell you an amusing story.
彼女は正しいというのが私の意見です。	"In my opinion, she is correct."
トムはもう一度その番号をダイヤルした。	Tom dialed the number again.
トムはシャツをズボンの中に入れた。	Tom tucked his shirt into his pants.
何でまだトムに言ってないの？	Why haven't you told Tom yet?
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？	You look very pale. Are you OK?
私に言っているのですか？	Are you talking to me?
この前彼に会ったときは、とても元気だった。	"The last time when I saw him, he was quite well."
今朝は出かけたくない気分だ。	I don't feel like going out this morning.
ショックなのはわかる。	I know you're shocked.
あなたが話したかった相手は誰？	Who is it that you want to talk to?
遠距離恋愛したことある？	Have you ever been in a long-distance relationship?
私はそのことで強く心を動かされた。	I was deeply moved by that.
トムはまだ泣いている。	Tom is still crying.
トムはメアリーに地図を見せた。	Tom showed Mary the map.
サーバーがダウンしていました。	The server was down.
列車はダイヤどおりに動いている。	Trains are running on schedule.
どうして彼はそんな事をしたのだろう。	I wonder why he did that.
ここの土地は誰の所有ですか？	Who owns this land?
私らには関係ないことよ。	That's none of our business.
夜に仕事をする方がずっと好きだよ。	I much prefer working at night.
今日の夜何か予定ある？	Do you have anything to do tonight?
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。	I awoke to find everything had been a dream.
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」	"What day is it? ""It's Wednesday."""
彼は１マイル泳げる。	He can swim a mile.
彼は骸骨のようにやせている。	He looks just like a skeleton.
飛行機のおかげで１時間で大阪から東京まで行くことが出来る。	You can travel from Osaka to Tokyo in an hour by plane.
知るもんか。	Who cares?
彼女はきっと成功する。	I am sure of her success.
誰もがその話に関心を示した。	Everybody was interested in the story.
オーストラリアにいるの？	Are you in Australia?
彼は尻が重い。	He's lazy.
誰か警備員を呼んだ？	Did anybody call for security?
君のおじさんとは長年の知り合いだ。	Your uncle and I have known each other for many years.
あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。	We'll be leaving before you get here.
彼は６時に帰宅しますか。	Does he come home at six?
ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。	The population of Tokyo is greater than that of London.
お腹が空いているのですか。	Are you hungry?
そのナイフ汚れてるよ。	The knife is dirty.
計算が間違ってるよ。	These figures don't add up.
彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。	We all laughed at his pink tuxedo.
ジャクソン先生は、生徒に対して決して怒ったりしない。	Mr. Jackson never loses his temper with his students.
彼女はどこへ行ってしまったの？	Where has she gone?
ナイフが必要だ。	I need a knife.
彼はその犬が恐い。	He's scared of that dog.
子どもたちを起こしたくない。	I don't want to wake up the children.
私は高校2年生だ。	I'm a junior in high school.
起きなさい！	Wake up.
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。	I did not notice how glad she was.
それ本当？	Is it true?
なかなか話が合うじゃないか。	"We speak the same language, don't we?"
彼は英語教師としての資格がある。	He is qualified as an English teacher.
買い替えた方がお得ですよ。	You will be better off buying a new one than trying to fix it.
あなたはそんな大声で話す必要はない。	You don't need to speak so loud.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	A lot of clients come to the lawyer for advice.
彼女は結婚していますか。	Is she married?
仕事がだんだん困難になってきた。	The work begins to get more difficult.
彼は重い病気で、回復の見込みはない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
私は彼を説得して医者に行かせた。	I persuaded him to consult a doctor.
すんでのところで車にはねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
この鉛筆はどのくらい長いでしょうか？	How long is this pencil?
みんなが眠ってしまったのがわかった。	We found that everyone was asleep.
毛布を持ってきていただけますか？	Could you bring me a blanket?
トムはケベック滞在中、フランス語を習った。	Tom learned French while living in Quebec.
すぐ戻ります。	I'll come back soon.
最後にピザ食べたのはいつですか?	When was the last time you ate pizza?
いつもそばにいるよ。	I will always be there for you.
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。	I have never eaten a mango before.
誰かに自殺を勧めることは犯罪ですか？	Is it a crime to encourage someone to commit suicide?
書く紙を一枚ください。	Please give me a piece of paper to write on.
あなたのお力添えにどれだけ感謝すればよいのか、言葉では言い表せません。	I can't tell you how much I appreciate all your help.
日本には四季があります。	In Japan there are four seasons a year.
ゴミは出してきてくれた？	Have you taken out the garbage?
私は本を読むのが大好きだ。	I love to read books.
今日は雨降りです。	It's rainy today.
そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。	There's no need to panic. There's plenty of time.
ちょっとどいて。	Now step aside.
私はそんな大金持ってないよ。	I don't have that much money.
私は徹夜で働くのに慣れている。	I'm used to working all night.
トムのパソコンがウイルスに感染した。	A virus infected Tom's computer.
私たちは今は誰も信用できない。	We can't trust anyone now.
本当に他に飲み物はないの？	Are you sure there's nothing else to drink?
私は結婚していて子どもが二人いる。	I am married and have two children.
結果はすこぶる良好だった。	The results were very good.
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？	Do you believe that I have a chance to get that position?
体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
僕にはもっと広い部屋が必要です。	I need a larger room.
警察に電話したよ。	I called the police.
それ、面白いよね？	"It's interesting, isn't it?"
トムはひとりで部屋を綺麗にしないといけなかった。	Tom had to clean the classroom by himself.
現金が要るの。	I need some cash.
かつての彼は寡黙な男だった。	He used to be a quiet man.
彼女は彼に電話した。	She called him.
トムはこれをやってもいいと言っていた。	Tom said he'd be willing to do this.
彼はカエルを食べるって聞いてるよ。	I hear that he eats frogs.
トムは手が大きい。	Tom has big hands.
もう食べたくない。	I don't want to eat any more.
トムとメアリーは兄弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
何歳、あの少年？	How old is that boy?
もっと注意深く聞くべきだった。	I should have listened more carefully.
気候は変化している。	The climate is changing.
彼は正直だと思う。	I think he is honest.
私のアパートはこの近くにあります。	My apartment is near here.
とてもいいよ。	It's very good.
けんかの後、彼は体中に打撲を負っていた。	He had bruises all over his body after the fight.
食事中は仕事の話をしないで。	Don't talk about business while we're eating.
入場料はいくらですか？	How much is the entrance fee?
メアリーは年齢詐称をした。	Mary lied about her age.
ボストンには、ほとんど行かないんだよ。	I seldom go to Boston.
２月２７日の三時から１時間くらい会うことにしませんか。	Could we see each other for about an hour on February 27 at 3:00 pm?
健康状態を医者に診てもらったほうがいい。	You should have a doctor examine your condition.
彼は彼女の贈り物を受け取った。	He accepted her gift.
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。	We could see the sunset from the window.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things to do.
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。	The noise kept me awake all night.
すぐに出発しなければならない。	We must start at once.
ついてないや。	I'm unlucky.
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。	He was looking forward to that evening's date.
彼は一人ぼっちだった。	He was alone.
トムはよく食事を抜く。	Tom often skips meals.
私はある程度は君に賛成だ。	I agree with you to some extent.
明日の午後は家にいる予定ですか？	Are you going to be home tomorrow afternoon?
あなたは痩せて見えます。	You're looking thin.
ガスをつけっぱなしにするなんて私も不注意でした。	It was careless of me to leave the gas on.
それをしなくちゃいけないって分かってるんだよね？	"You know that you need to do that, don't you?"
私の父は壊れた椅子を修理する。	My father fixes broken chairs.
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。	The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.
この風邪、ちっとも治らないんだ。	I can't get rid of this cold.
彼は君と同じくらい速く走る。	He can run as fast as you.
パンを買いにいく。	I'll go buy some bread.
昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。	Everyone loved the cheesecake I baked yesterday.
彼は警官を見て逃げた。	He ran away when he saw the policeman.
この薬は筋肉痛を和らげる。	This medicine helps relieve muscle pain.
彼女はとても忙しい。	She is as busy as a bee.
トムがボストン生まれってどうして知ってるの？	How did you know Tom was born in Boston?
彼は自分の部屋で音楽を聴いていた。	He was listening to music in his room.
宿題はもう終わりましたか。	Are you done with your homework yet?
彼らは似合いのカップルだ。	They are a good couple.
手数料はかかりますか。	Is there a handling charge?
私の家には火災保険がかけてある。	My house is covered by insurance.
僕は彼女に宿題を手伝おうと声をかけた。	I offered to help her with her homework.
何か方法があるはずだ。	There's got to be a way.
「トムちょっと痩せた？」「僕も思った。昔もっとぽっちゃりしてたよね」	Tom has lost weight.
それは必要だった。	It was necessary.
これって、いたずらのつもり？	Is this some kind of practical joke?
正午まで待って下さい。	Please wait till noon.
大麦と小麦って見分けれる？	Can you tell barley from wheat?
彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。	They often drop in to see us.
私の考えでは、彼が正しいと思います。	"In my opinion, he is correct."
彼は手が大きい。	He has big hands.
部屋を離れるときは、ちゃんと電気を消してよ。	You really should turn off the lights when you leave a room.
私はその困難に打ち勝つことができた。	I managed to overcome the difficulty.
僕らはみんな行くべきだ。	All of us should go.
屋根の上に鳥が一羽見えます。	I see a bird on the roof.
トムおわた？	Is Tom done?
タクシーに乗るのは私には贅沢だ。	Taking a taxi is a luxury for me.
私は言われたとおりにしただけです。	I only did as I was told.
どうやってボンネットを開けるのですか。	How do I open the hood?
「何故？」— 「何故だか、分かりません。」	"Why? ""I do not know why."""
トムは典型的なイギリス人だ。	Tom's a typical Englishman.
チケットはカウンターでお受けとりください。	Please pick up your ticket at the counter.
スタッフに交渉事がうまいのがいます。	We have a good negotiator on the staff.
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。	We drank shochu at the karaoke bar.
忘れた。	I forgot.
列車は名古屋までノンストップで走ります。	This train runs nonstop to Nagoya.
彼はクラスで最下位だった。	He was at the bottom of the class.
レギュラー満タン、現金で。	Fill her up with regular. I'll be paying in cash.
ここであなたを待ちましょうか?	Should I wait for you here?
彼はいつ戻りますか。	When is he expected back?
私の両親は二人とも亡くなりました。	Both my parents are dead.
トムはボストンに行ったことがなかった。	Tom had never been to Boston.
失礼のないようにしなさい。	Don't be rude.
トムがピーナッツアレルギーじゃないって、確かなの？	Are you sure Tom isn't allergic to peanuts?
いつでも来て下さい。	Come whenever you want to.
ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？	Have you ever added an article to Wikipedia?
夕立に遭いました。	I was caught in an evening shower.
私たちって運が悪いと思う。	I guess that we're out of luck.
週末はどうするんだい。	What're you going to do this weekend?
鬼ごっこをしてるよ。君も一緒にする？	We're playing tag. Do you want to play with us?
私は彼にお金を貸してくれるように頼んだ。	I asked him to lend me some money.
うちの娘が風邪をひいた。	My daughter caught a cold.
なんでトムはビジネスに失敗したの？	Why did Tom fail in business?
やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。	You cannot undo what has already been done.
トムとメアリーは大学を卒業したらすぐに結婚する予定だ。	Tom and Mary plan to get married as soon as they graduate from college.
その仕事は明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
彼は旅をする事に慣れています。	He's accustomed to traveling.
この手の本はあまり読まない。	I don't read this kind of book much.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The lost boy was identified by his clothes.
君は悲しそうに見えますよ。	You seem sad.
トムは話しかけやすい人だ。	Tom is an easy person to talk to.
読書がとても好きです。	I love to read books.
トムはいつもメアリーと教会に行く。	Tom always goes to church with Mary.
一週間雨が降り続いた。	It kept raining for a week.
今月は殺人事件が２件あった。	There were two murders this month.
ヘビがめちゃくちゃ怖いんだよ。	I'm very afraid of snakes.
儂の目もガタがきたかの。	Have my eyes also started to fail?
楽しんでいってください。	Enjoy yourself.
金を盗め。	Steal the money.
本当に面白かったよ。	It was really interesting.
会議で彼の提案が取り上げられた。	His proposals were adopted at the meeting.
ただ歩き続けてね。	Just keep on walking.
まだお茶が要りますか。	Do you still need tea?
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。	Who will look after the baby?
驚いたことに、トムはメアリーと一緒に私たちのパーティーにやってきた。	"To our surprise, Tom came to our party with Mary."
私は昨年日本に来る決心をした。	"Last year, I decided to come to Japan."
トムはいつもメアリーに、さよならのキスをしているんだ。	Tom usually gives Mary a goodbye kiss.
今日１日休んでも構わないよ。	You can take today off.
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？	Why are we still here?
オーブン熱いから火傷しないようにね。	The oven's hot so be careful not to burn yourself.
またトムが何か壊したの？	Has Tom broken something again?
今夜は雪かもしれないよ。	It might snow tonight.
私達はその問題についてじっくり考えなくてはならない。	We must think over the issues carefully.
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。	Tom played the oboe and Mary accompanied him on the piano.
彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。	He was admitted to that school without taking the exam.
彼には随分長いこと会っていない。	I haven't seen him for a long time.
俺が誰だか、分かってるよな？	"You know who I am, don't you?"
子供が欲しい？	Do you want kids?
トムはメアリーを見つけられなかった。	Tom wasn't able to find Mary.
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。	Please tell Tom Mary called.
２人共生きている。	Both are alive.
私はカラオケ好きだが、たいした歌い手ではない。	"I love karaoke, but I'm not much of a singer."
電車に乗り遅れますよ。	You'll miss the train.
だから何？	What's your point?
フランス語を話せる人は、私はほとんど知りません。	I know very few people who can speak French.
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps complaining that she doesn't have time.
お友だちによろしくお伝えください。	Say hello to your friends.
ひとりで出来たらよかったんだけど。	I wish that I could've done that by myself.
彼は仕事に夢中になっている。	He is absorbed in his work.
トムは仕事中に事故にあった。	Tom had an accident at work.
トムは私の友人です。	Tom is a friend of mine.
トムは早朝にビーチに座って過ごすのが好きだ。	Tom likes sitting on the beach in the early morning.
昨日の晩ご飯何食べた？	What did you eat for dinner last night?
彼はブレーキを踏んだ。	He pressed the brake pedal.
私は泳げません。	I'm not able to swim.
トムはメアリーを騙した。	Tom fooled Mary.
あの台風で、私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the typhoon.
ロードマップをください。	"May I have a road map, please?"
あなたが忙しい事は分かっている。	I know that you are busy.
そんなに大声出さなくていいよ。	You don't need to speak so loud.
彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。	"No matter how hard he tried, my opinion didn't change."
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。	There is no use crying for help. No one will hear you.
週末はどうだった？	How did your weekend go?
わたしはあなたと、旅行に行きたい。	I want to go on a trip with you.
君だけが質問に答えた。	Only you answered the question.
あれで気持ちが楽になる。	That makes me feel better.
トムは病気というものをしたことがない。	Tom has never been sick.
両親はまだ帰ってきてません。	My parents haven't come home yet.
あの女性は誰ですか。	Who is that woman?
トムが葉書を送ってきたんだ。	Tom sent me a postcard.
本が読める場所を教えてください。	Please tell me where I can read a book.
私たちは彼を知らない。	We do not know him.
人生は楽しい。	Life is sweet.
ボールペンで書いていただけませんか？	Won't you please write with a ballpoint pen?
トムは立った。	Tom stood.
どのくらい滞在しますか。	How long will you stay?
彼は米国の市民権を得た。	He acquired American citizenship.
吠える犬はめったに噛み付く事はない。	Barking dogs seldom bite.
どうぞ、お先に！	Go ahead!
ここではめったに雨が降らないんです。	It hardly ever rains here.
それはたいへんな話だ。	That's quite a story.
私は貴方が汽車で行くことを勧めます。	I recommend you to go by train.
あなたが好きなのを選びなさい。	Choose the one you like.
いま車で空港に向かってるとこ。	We're now on our way to the airport by car.
さあ、夕飯を食べて。	Now eat your supper.
彼が失敗したのは怠けたせいだ。	The reason he failed was because he neglected his work.
頭がいっぱいです。	I've been preoccupied.
小切手は使えますか。	Will you take a personal check?
去年はここにいなかったんだ。	I wasn't here last year.
われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。	It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.
美人だなあ。	"She's beautiful, isn't she?"
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。	"Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day."
彼が話し終わるとみんな黙っていた。	"When he finished speaking, there was a silence."
ゆうべ彼女が来ていたらなあ。	I wish she had come last night.
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。	"Were I you, I would not do such a rude thing."
トムはボストンに住んでいるの？	Does Tom live in Boston?
「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」	"My father doesn't drink. ""Neither does my father."""
彼女は自分の本の中で彼の助力に謝意を述べた。	She acknowledged his help in her book.
全員お腹すいてるの？	Is everybody hungry?
これ、お茶みたいな味がする。	This tastes like tea.
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？	What do high school girls talk about in school nowadays?
私は校正の仕事を引き受けた。	I took on the job of proofreading.
がっかりだよ。	I am disappointed.
ワンちゃんが尻尾を振ってるよ。	The dog is wagging its tail.
彼女はその旅行者に食べ物と着るものを与えた。	She provided the traveler with food and clothing.
縄跳びってできる？	Can you jump rope?
彼らはもうじき結婚すると噂されている。	It's rumored that they are going to get married.
そうすることは、私にとって簡単なことだった。	It was easy for me to do so.
ヨーロッパのどこかに行ってみたいんだ。	I want to go somewhere in Europe.
彼は国民的ヒーローになった。	He became a national hero.
近道しようぜ。	Let's take the short cut.
それが悪い考えだなんて言った覚えはない。	I never said that it wasn't a good idea.
トムは、賢い子です。	Tom is an intelligent child.
ドア閉めて。	Shut the door.
家を買いたいな。	I want to buy a house.
もう11時だよ。	It's already 11.
なぜトムにフランス語で話しかけているの？	Why are you speaking French to Tom?
彼女は彼を脅した。	She threatened him.
彼、自信があるね。	He has a lot of confidence.
彼女は事実を述べていたに過ぎない。	She was merely stating a fact.
今はできません。	I can't do that now.
昨夜、トムは家にいたの？	Was Tom at home last night?
僕らはその床を洗う必要がある。	We need to scrub the floor.
あなたの言うことは分かります。	I understand what you mean.
彼は一日中黙っていた。	He kept silent all day.
英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。	My English teacher has advised me to read these books.
自転車を貸してくれませんか。	Would you lend me your bicycle?
彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。	She went to Germany for the purpose of studying music.
将来は何になりたいの？	What do you want to be in the future?
その理論は私にはちんぷんかんぷんだ。	The theory is too abstract for me.
招待された？	Were you invited?
彼は繊細だ。	He is delicate.
会えて嬉しかったよ。	Nice seeing you!
トムはオーストラリア出身だと思う。	I think Tom is from Australia.
その洞穴はとても暗かったので、彼らは手探りで進まねばならなかった。	The cave was so dark that they had to feel their way.
ウサギは泳げる。	Rabbits can swim.
この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。	This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.
俺って、ツイてたよ。	I was lucky.
トムは格好いい。	Tom is cool.
トムって悲観的だと思う。	I think Tom is pessimistic.
もうあと二週間もすれば退院できるようになるでしょう。	In another two weeks you will be able to get out of the hospital.
このネクタイを買おうと思うんだ。	I think I'll take this tie.
外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。	You must have a lot of patience to learn foreign languages.
彼はまだ山から戻らない。	He is still not back from the mountains.
まる一ヶ月お肉を食べなかった。	I haven't eaten meat for a whole month.
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his brother.
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。	I really appreciate your kindness.
トムは生徒です。	Tom is a student.
５番街で降りたいのですが。	I'd like to get off at Fifth Avenue.
なにか問題でも？	What's the matter?
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル行きです。国際線ターミナルにお越しの方は、しばらくそのままでお待ちください。国際線行き連絡バスもこのバス停から発車いたします。	"The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop."
いつも何時に帰宅するんですか？	What time do you usually return home?
朝ごはんならもう食べたよ。	I've already eaten breakfast.
それはとても大きなりんごなんです。	Those are really big apples.
彼は口ごもりながら二言三言しゃべった。	He stammered out a few words.
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is soon, isn't it?"
欲しいのは君だけなんだ。	All I want is you.
3台の車を持っているんだよね？	"You have three cars, don't you?"
私も行ってもいい？	Can I tag along?
このTシャツを欲しい？	Do you want this T-shirt?
彼はたいへん想像力に富んだ作家です。	He is a very imaginative writer.
歳月人を待たず。	Time waits for no one.
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。	She got a flat tire on her way home.
黒海の水って、実際に黒いの？	Is the water in the Black Sea actually black?
トムはざぶんと水に飛び込んだ。	Tom jumped into the water with a splash.
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。	He's not smart enough to add numbers in his head.
７時半には起きなければいけないんじゃなかったの？	I thought you had to get up by 7:30.
私は唇に指を当てました。	I put my finger to my lips.
トムは、門を閉めるよう私に言いました。	Tom told me to shut the gate.
何から始めようか。	What shall I begin with?
パリまで５０キロです。	It is 50 kilometers to Paris.
トムの所から掛けてるんだけど。	I'm calling from Tom's.
トムがお前に伝えたのか？	Did Tom tell you?
僕は飛行機が離陸して行くのを見るのが好きだ。	I like watching planes take off.
トムは右手でボールを捕った。	Tom caught the ball with his right hand.
体力を維持するにはちゃんと食べなければいけません。	You must eat properly to keep up your strength.
私は屋根をライトブルーに塗った。	I painted the roof light blue.
うちの家族の中でトムだけが運転免許持ってないのよ。	Tom is the only one in our family who doesn't have a driver's license.
その文章、トムがフランス語に訳したんだ。	Tom translated the text into French.
彼らのトラブルとは無関係だ。	I have nothing to do with their troubles.
預金口座を開設したいのですが。	I'd like to open a savings account.
彼らが生きているという望みはほとんどない。	There is little hope that they are alive.
トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。	Tom and Mary went to the moon for their honeymoon.
高所恐怖症なんだ。	I'm awfully afraid of heights.
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。	They killed a goat as a sacrifice to God.
次の交差点を右に曲がりなさい。	Turn right at the next intersection.
彼は戸の陰に隠れた。	He hid himself behind the door.
どれ位かかりますか。	How much time will that take?
今度の日曜日に家へ来ませんか？	Won't you come to my house next Sunday?
来年は会えるでしょう。	I'll be able to see you next year.
彼女は本のページをめくった。	She turned a page of her book.
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure that Tom won't get fired.
中国では1949年に共産党が政権を取った。	Communists took power in China in 1949.
あなたを驚かせたくなかったのです。	I didn't want to alarm you.
私がストーブを消したの、間違いなく見たよね？	Are you positive that you saw me turn the stove off?
本当にみんなもう寝てる？	Are you sure everyone's already asleep?
あの晩どこにいたの？	Where were you that night?
トムは上半身裸だ。	Tom is naked from the waist up.
善悪を見極めることは難しい。	To distinguish right from wrong is difficult.
トム、どうしたの？顔が赤いよ。	"Tom, what's wrong? Your face is red."
なおして下さい。	Please repair this.
トムは緊張した。	Tom became nervous.
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
絶対に確信ある？	Are you absolutely sure?
トムはテーブルに座っていた。	Tom was sitting at the table.
１９歳です。	I am 19 years old.
雪になるでしょう。	It is going to snow.
どこへ行っても、彼は必ず友達を作る。	"Wherever he may go, he is sure to make friends."
どうぞドアを開けてください。	Please open the door.
彼にやらせてみよう。	We will let him try.
彼はきつい仕事にも慣れている。	He is accustomed to hard work.
昼ごはん、食べてました。	I was having lunch.
これ、売り物ですか？	Is this for sale?
その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
あなたは、彼女があなたよりずっと若いということを頭に入れておくべきです。	You must keep in mind that she's much younger than you.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take to walk to your house from here?
すみません、オイルをチェックしてください。	"Would you check the oil, please?"
トムの家は全焼した。	Tom's house burned down.
道間違えたかな？	Am I on the wrong road?
誰がこの手紙を書いたのですか。	Who wrote this letter?
そうなさるのもごもっともです。	You have every right to do that.
もう一杯お茶をいかがですか。	Will you have another cup of tea?
トムにこれを見てもらいたい。	I want Tom to see this.
私は子供がいません。	I don't have any children.
お金の使い方はちゃんと考えた方がいいよ。	You should be more careful with your money.
万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。	"If we miss the train, we'll go by bus."
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！	I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.
誰も来なかった。	Nobody came.
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key that I'd been looking for.
トムは横着な人じゃない。	Tom isn't a lazy man.
彼は日本の小説をフランス語に翻訳した。	He translated a Japanese novel into French.
今日はトムを見ていてくれてありがとう。	Thanks for watching Tom today.
トムは浴槽に水を張った。	Tom filled the bathtub with water.
トムは靴を脱ぎ捨てた。	Tom kicked off his shoes.
きれいな夕日だね。	"It's a beautiful sunset, isn't it?"
どうしてトムは笑わなかったんだ？	Why didn't Tom laugh?
トムはパンに苺ジャムを塗った。	Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.
好きな映画スターは誰？	Who's your favorite movie star?
龍は空想の動物だ。	Dragons are imaginary animals.
祖父母はみんなまだ生きている。	All of my grandparents are still living.
彼はとても社交的だ。	He is very sociable.
そうだといいけど。	It would be great if that were true.
それはどこにも見つからなかった。	I couldn't find it anywhere.
真の友情はお金より尊い。	A true friendship is more valuable than money.
価格は需要と供給によって決まる。	Prices depend on supply and demand.
すぐ医者を呼んでくれ。	Send for the doctor at once.
私がここに来てから１０年になります。	It has been ten years since I came here.
この小切手を裏書きしてください。	Please endorse this check.
彼は音楽がたいへん好きである。	He really likes music a lot.
７時に電話します。	I'll call at seven.
ちょっと痩せたんじゃない？ ちゃんと食べてる？	"You've lost some weight, haven't you? Are you eating properly?"
トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。	"Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats."
靴、捨てたよ。	I threw away my shoes.
安心しました。	I'm relieved.
トムってかわいい？	Is Tom cute?
トムは家にいる？	Is Tom at home?
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with everyone in his class.
成功はたいてい努力次第だ。	Success depends mostly on effort.
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。	Stop being lazy and find something to do.
私は彼をあまり好まない。	I don't care for him.
彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。	It occurred to me that he had done it on purpose.
お尋ねしたいことがあります。	I have something I want to ask you.
僕が不注意なことは認める。	I admit to being careless.
トムはメアリーに会うためにそこへ行ったんだ。	Tom went there to meet Mary.
宿が見つからなかったら、野宿しかないね。	We'll have to camp out if we can't find a place to stay.
生憎、それは本当です。	"Unfortunately, it's true."
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。	A pair of gloves was left in the taxi.
声を出して読みなさい。	Read it aloud.
肩の力を抜いたほうがいいよ。	You should take it easy.
ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。	My dog follows me whenever I leave the room.
二度確認しました。	I checked it twice.
本当のところ、それについて何も知らないんです。	The truth is that I don't know anything about it.
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe that you will succeed.
三日以内にお返事いたします。	I will answer within three days.
その都市のことを聞いたことがない。	I've never heard of that city.
私はフェンスを緑に塗った。	I painted the fence green.
私が嘘をついた、というのが真実なのです。	The truth is I told a lie.
彼女は息をひそめた。	She held her breath.
トムはすでにそれをやっている。	Tom is doing that already.
必ず手紙ちょうだい。	Don't fail to write to me.
母は私を誇りに思っている。	My mom is proud of me.
この病気を防ぐ手立てはない。	It is a disease that can't be prevented.
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？	Why do you think Tom and Mary are planning to get divorced?
その通りはとても狭いんだ。	The street is very narrow.
トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。	Only Tom would have the guts to do that kind of thing.
寝る前に電気を消すのを忘れないでくださいね。	Please don't forget to turn off the light before you go to bed.
彼女はよく学校に遅刻した。	She would often come late for school.
冷えたビールがあればたまらないね。	A cold beer would hit the spot!
トムは僕にルールを話した。	Tom explained the rules to me.
彼女は姿を現さなかった。	She did not turn up.
ここ何年か異常気象がつづいている。	We've been having strange weather the past few years.
大助かりでした。	You've really helped me a lot.
彼がトムだったの？	Was he Tom?
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。	She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.
特に何か勉強したいことはありますか？	Is there something in particular that you want to study?
トムはメアリーの家まで送った。	Tom walked Mary home.
僕は生きた心地がしなかった。	I felt like I was dead.
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is in Ireland.
彼は脱税の罪に問われた。	He was accused of evading tax.
外で話したほうがよさそうだ。	I think we'd better talk outside.
彼女は英語の力をつけてきている。	She is making progress with her English.
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。	Tom likes making paper airplanes.
役に立つでしょう。	This should be useful.
私は若いころに故郷を出た。	I left home when I was young.
私はその男性を見つめた。	I stared at the man.
米作は今年豊作だ。	The rice crop is large this year.
彼は私の級友です。	He is my classmate.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The refrigerator was completely empty.
毎日最低１時間はフランス語を勉強している。	I study French at least an hour every day.
あなたの子供たちは、フランス語を知っていますか。	Do your children know French?
こちらからかけ直します。	I'll call you back.
トムはもうそこにいます。	Tom is already there.
トムは転んで肘をついた。	Tom fell and hit his elbow.
トムはメアリーよりテニスが上手だよ。	Tom is better at tennis than Mary.
本を読む時間がありません。	I have no time for reading.
いい加減にしろよ。	That's enough.
頭痛い。	My head hurts.
トムと友達だったの？	Were you and Tom friends?
私はテレビを見たい。	I'd like to watch TV.
私はトムにプレゼントを買うべきだった。	I should've bought a present for Tom.
この本をお母さんに読んでもらってください。	Here's a book for your mother to read.
妻はやりくりが上手だ。	My wife is a good manager.
絶対だよ！	I'm absolutely sure.
ご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
本当に私に腹を立ててないのね？	Are you really not mad at me?
トムはサンドイッチを作ってるの？	Is Tom making sandwiches?
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who are you going to eat dinner with?
私の家の屋根は赤い。	The roof of my house is red.
昨夜の月は明るかった。	The moon was bright last night.
あなたは、トムの友達でしたか？	Were you a friend of Tom's?
まだ怒ってる？	Are you still mad?
彼は来ると思う。	I think he'll come.
少しお時間よろしいでしょうか？	May I speak to you a minute?
あれは何という鳥ですか。	What's that bird called?
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。	I hear that there are people in Japan who keep penguins as pets.
トムはメアリーにお金をせびった。	Tom asked Mary for some money.
もう少し長くいられませんか。	Can't you stay a little longer?
膝が痛む。	My knee hurts.
彼らは石油を掘り当てる思惑だった。	They intended to drill for oil.
彼はバスで学校に通っている。	He goes to school by bus.
君にたたかれた腕の所がとても痛い。	I have a very sore arm where you hit me.
首が少し痛いんだ。	My neck is a little sore.
彼女は彼が泣くのを聞いた。	She heard him cry.
遅くなって申し訳ありません。	I'm sorry I'm late.
協力できたら嬉しいです。	I'd be happy to cooperate.
５月５日は子供の日です。	May fifth is Children's Day.
なぜ我々がここにいるか、お分かりですね。	You know why we're here.
学校の前で待ってるよ。	I will wait for you in front of the school.
お支払いは現金になさいますか。	Will you pay cash?
メアリーは政治に興味を持っている。	Mary is interested in politics.
ブラジルの首都はブラジリアである。	The capital of Brazil is Brasilia.
彼があのときタバコをやめていたら、こんな病気にはかかっていないかもしれないのに。	"If he had given up smoking then, he might not be suffering from such a disease."
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Do you want me to help you wash the dishes?
トムは踊りたかった。	Tom wanted to dance.
トムは授業中おしゃべりをしていたので居残りさせられた。	Tom was given detention for talking during class.
僕が彼女に会ってから３ヶ月がたちました。	It's been three months since I met her.
もうそれを買うことはできません。	You can't buy it anymore.
アメリカでは、車は右を走ります。	"In America, cars drive on the right side of the road."
トムは全く頼りにならない。	Tom is completely unreliable.
この料理は私が作りました。	I made this food myself.
ピーマンは全く食べない。	I don't eat green peppers at all.
彼女は家にいますか。	Is she at home?
明日は雪になると思う。	I believe it'll snow tomorrow.
レモンはすっぱいフルーツだ。	The lemon is a sour fruit.
「彼はいつ勉強しますか」「夕食前です」	"When does he study? ""He studies before dinner."""
彼女は私より２歳年上だ。	She's two years older than me.
目を閉じないで。	Don't close your eyes.
トムはフランス語と英語を話せる。	Tom can speak French and English.
トマトが大嫌い。	I hate tomatoes.
誰かにケガをさせたくないんだ。	I don't want anybody to get hurt.
雨の音を聞くと心が落ち着く。	I find the sound of the rain relaxing.
電車は３０分ごとに走っている。	The train runs every thirty minutes.
トムは明日きっとここにいるよ。	Tom will be here tomorrow for sure.
本当にそうだろうか。	Is it really the case?
良い休みを。	Have a good vacation.
トムは服を着ている。	Tom is wearing clothes.
彼らはその美しい景色にうっとりした。	They admired the lovely scenery.
私の兄は、ガソリンスタンドで働いている。	My brother is working at a gas station.
僕がバックアップするよ。	I'll back you up.
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。	This stone was too heavy for me to lift.
トムには試験に受かってほしいな。	I hope that Tom passes the exam.
包む必要はありません。	You don't need to wrap it.
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think that it will rain tomorrow.
警察は死体をシートで覆った。	The police covered the body with a sheet.
君のことが心配なんだ。	I'm worried about you.
トムは釣りに行くのが大好きだ。	Tom loves fishing.
ハーイ、トム。	"Hi, Tom."
あなたは家賃を１ヶ月滞納している。	You're a month behind in your rent.
昨日、兄貴とケンカした。	I had a fight with my older brother yesterday.
ロンドンにはいつ着きましたか。	When did you get to London?
こないだ三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
私はアルバムからその写真を引きはがした。	I tore the picture out of the album.
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I would follow his advice."
ベジタリアンは肉は食べないよ。	Vegetarians don't eat meat.
彼は少し前に出ました。	He left a while ago.
私にはやり方なんてどうでもいいの。とにかくやってよ。	I don't care how you do it. Just do it.
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。	Lincoln was elected President of the United States in 1860.
彼は上機嫌だった。	He was in good spirits.
その家には幽霊が出るといわれる。	The house is said to be haunted.
早く人間になりたい。	I want to be normal.
忘れずに彼の手紙に返事を書くんだよ。	Remember to answer his letter.
ここ座ってもいい？	Is it OK to sit here?
台風が関東地方に上陸した。	The typhoon struck the Kanto district.
私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。	I'm not yet used to writing business letters.
トムは探偵に尾行されていると思っている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
トムってチェスやるの？	Does Tom play chess?
今度一緒にボウリング行こう。	Let's go bowling together sometime soon.
彼はその考えに賛成しなかった。	He didn't go for the idea.
私たちに歌を歌ってよ。	Sing us a song.
水の化学式はH₂Oである。	The chemical formula for water is H₂O.
ハイキングに行ったんだよ。	I went hiking.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。	I thought you'd speak French better than Tom.
僕は君が成功すると確信している。	I am certain of your success.
１泊５０ドルのシングルのお部屋がございます。	We have a single for 50 dollars per night.
ちょっとお茶でも飲んで休憩しませんか。	What do you say to having a coffee break?
我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。	Our car was fast and soon got ahead of the other cars.
急いでやって。	Make it quick.
それがどんなものやら皆目見当がつかない。	I have no idea of what it is like.
この山を登ればラボに着きます。	"If you climb up this mountain, you'll reach the lab."
彼女は子供たちが学校へもどっていくのをみました。	She watched the children going back to school.
あと1時間で出発です。	We will leave in an hour.
あのシャツはきっとあなたに似合うと思う。	I'm sure that shirt will look good on you.
私はその痛みをほとんどがまんできなかった。	I could hardly endure the pain.
トムは素晴らしい。	Tom is excellent.
カメラのシャッターはカシャッという音がするまで押さえてください。	Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.
彼は大家族だ。	He has a large family.
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try to not eat too much junk food.
彼女はとても臆病だ。	She is afraid of her own shadow.
彼女とは会っていない。	I haven't met her.
この惨状はあなたのせいですか？	Are you responsible for this mess?
私は明日彼に会う。	I'm going to see him tomorrow.
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。	Tom forgot to ask Mary what he had planned to ask her.
トムはもうメアリーのことを愛していない。	Tom doesn't love Mary anymore.
彼らはタイで生まれた。	They were born in Thailand.
散髪して下さい。	I would like to have my hair cut.
バスの路線図がほしいのですが。	I'd like a bus route map.
君とであった場所のことをよく考えるんだ。	I often think about the place where I met you.
トムとメアリーは怒鳴り合い始めた。	Tom and Mary began yelling at each other.
彼女は風邪で寝ている。	She is down with a cold.
朝は髪を洗いません。	I don't shampoo my hair in the morning.
トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。	Tom had a good reason for not having his homework done on time.
その通りは車でいっぱいだ。	The street is full of cars.
おかえり、トム。	"Welcome home, Tom."
トムを釈放しなさい。	Release Tom.
彼はすることがたくさんありました。	He had a lot of things to do.
砂糖って、毒なの？	Is sugar a poison?
今は宿題をやらなくちゃいけないんだよ。	I've got to do my homework now.
トムに見覚えがあると思った。	I thought I recognized Tom.
友達になりたいの。	I want to be friends with you.
コーヒーをブラックで飲みます。	I drink my coffee black.
彼は部屋をきちんと整理した。	He tidied up his room.
その本を読むのは難しいと思った。	I thought that book was difficult to read.
もっとたくさん欲しい。	I want a lot more.
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad children.
彼は人間よりも動物を愛している。	He likes animals more than people.
猫が眠ってるよ。	The cat is sleeping.
トムと一緒にここにいたいのですが。	I'd like to stay here with Tom.
どちらにいらしてたんですか？	Where did you go?
これは若木だからまだ実はみのらない。	This tree is too young to bear fruit.
門を開けなさい。	Open the gate.
イースター・エッグは好きじゃないんだ。	I don't like Easter eggs.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said that he thought that he had forgotten something.
彼は当選の見込みが十分ある。	He has a good chance of being elected.
トムは高所恐怖症だ。	Tom is afraid of heights.
トムは電気をつけた。	Tom turned the light on.
トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。	Tom doesn't know whether the concert went well or not.
労働者達は声高に賃上げを要求した。	Workers made loud demands for higher wages.
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。	Would you do something for me?
約束は約束。	A deal is a deal.
彼女は五歳です。	She is five years old.
私の叔母は、クリスマスに私に本をくれた。	My aunt gave me a book for Christmas.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's a well-known fact that spiders aren't insects.
多分今頃はもう、トムはメアリーにキスしてるよ。	Tom has probably kissed Mary by now.
7時に帰るよ。	I'll be back at seven o'clock.
君は安全な場所にいる。	You are in a safe place.
トムはいじめにあった。	Tom was bullied.
飲んだら乗るな。	Don't drink and drive.
結婚式はどこであるのですか。	Where is the wedding to be?
私はとても猫舌なんです。	I can't eat or drink very hot things.
トムが勉強中だというのは知っていた。	I knew Tom was studying.
彼には７人の息子がいる。	He has seven sons.
部屋は暖かかった。	The room was warm.
いい音楽の趣味してるね。	You have good taste in music.
トムと私は次の夏、富士山に登ります。	Tom and I are going to climb Mt. Fuji next summer.
ブラジルは大きな国だ。	Brazil is a large country.
変ですね。	That's strange.
２、３日お車をお貸しいただけないでしょうか。	I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.
トムは、うまくやってるの？	Is Tom successful?
その疲れている少年はぐっすり眠っている。	The tired boy is fast asleep.
休んでもいいですか。	May I take a rest?
後悔はさせないよ。	You won't regret it.
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。	When were potatoes introduced into Japan?
私はフランス語が読めない。	I cannot read French.
うちの方では１月には雪が降る。	"Where I live, we have snow in January."
あのビルの一階にあります。	It's on the first floor of that building.
家を買ったって聞いたよ。	I heard you bought a house.
２つの意見に大した差はない。	There's not much difference between the two opinions.
この機械は価値がない。	This machine is worthless.
彼はあなたに本当のことを言いましたか。	Did he tell you the truth?
「少し詰めていただけませんか。」　「あ、ごめんなさい。こんなに場所をとっていたなんて気付きませんでした。」	"Could you move over a little? ""Oh, sorry. I didn't realize I was taking up so much space."""
この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。	This medicine will take the pain away.
私の言う事を聞くべきだったのに。	You should have listened to me.
このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。	Will you help me pick out a tie to go with this suit?
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the upcoming examination.
私は他に何もできない。	I can't do anything else.
トムはまだ来てません。	Tom hasn't come yet.
おまえ、ワルだな。	You're bad.
彼女の話を聞いて胸が痛んだ。	I felt sorry for her when I heard her story.
かわいい！	How lovely!
彼女は家では日本語をしゃべりません。	She doesn't speak Japanese at home.
そのエレベーター、今日は動きませんよ。	The elevator is out of order today.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught French to Tom's children.
彼は会社の仲間です。	He works with me at the office.
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom recently.
もういちど三種混合の予防接種をしなければならないのです。	She needs another DPT shot.
彼は泳ぎがうまい。	He's good at swimming.
これは本当の話です。	This is a true story.
すぐに行きなさい。	You had better go at once.
来年30歳になります。	I'll be thirty next year.
トムはまだそれをやるつもりでいるの？	Is Tom still planning on doing that?
ああ、ほっとした。	What a relief!
高いところが怖いの？	Are you afraid of heights?
お前は善いことと悪いことの区別がつく年じゃないか。	You're old enough to know better.
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。	I think that Tom is almost deaf.
かつてはここに橋があった。	"At one time, there was a bridge here."
彼らには何か共通したところがある。	They have something in common with each other.
私は妻一筋です。	I'm faithful to my wife.
留学するという私の決心に両親は驚いた。	My decision to study abroad surprised my parents.
たくさんの有名な芸術家がニューヨークに住んでいる。	Many famous artists live in New York.
近い将来宇宙旅行も夢ではない。	"In the near future, space travel will no longer be just a dream."
彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。	She got it into her head that I was bad-mouthing her.
トムは絶対驚くよ。	I'm sure Tom will be surprised.
その湖には魚が豊富にいる。	There are a lot of fish in that lake.
彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。	Every morning she gets up early because she has to cook.
市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。	The northernmost part of the city is a maze of alleys.
トムは社命でボストンに飛ばされた。	Tom was sent by his company to Boston.
トムは慎重に箱を開けた。	Tom carefully opened the box.
私はアメリカ人です。	I am American.
１０時ちょっと前に仕事が済んだ。	We got through the work just before ten.
彼は委員会の委員だ。	He is a member of the committee.
列車は定刻に着いた。	The train arrived on schedule.
なんて面白い本なんだ！	What an interesting book this is!
私たち、パンを食べてるとこだよ。	We're eating bread.
かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。	"At one time, I used to go jogging every morning."
私はよくマンガを読みます。	I often read comic books.
俺を甘く見るなよ。	Don't underestimate me.
当機は間もなく離陸いたします。	We will soon take off.
俺はロボットじゃないんだぞ。	I'm not a robot.
トムがお金持ちだったってのは本当？	Is it true Tom used to be rich?
風呂場の体重計で体重を測った。	I weighed myself on the bathroom scales.
私に出来る範囲でお手伝いいたしましょう。	I'll help you within the limits of my ability.
私は暗闇の中で手探りで電気のスイッチを探した。	I felt for the light switch in the dark.
私は両親と連絡を取った。	I contacted my parents.
次の電車は何時に出ますか。	When does the next train leave?
私は彼が病気だと思った。	I thought he was sick.
今日あなたは学校に行きましたか。	Did you go to school today?
私の部屋には時計がありません。	"In my room, there are no clocks."
彼は数を数えることができない。	He can't count.
彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。	He owes his success only to good luck.
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。	That was the most interesting novel that I had ever read.
私は、母の夢をときどき見る。	I sometimes dream of my mother.
彼は主将に選ばれた。	He was chosen captain.
勉強中に邪魔をしないでくれ。	Don't distract me while I am studying.
僕らはついてるよ。	We're in luck.
トムは休みを取ったのだと思いました。	I thought Tom had a day off.
痛いの痛いの飛んでいけ！	"Pain, pain, go away."
ぼくのペンは君のペンほど上等ではない。	My pen isn't as good as yours.
自分で作りました。	I made it myself.
座ってしばらくゆっくりしていってよ。	Sit down and take it easy for a while.
行かないと。	I have to go.
その部屋は暑かった。	The room was hot.
彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。	He works as hard as any other student.
５時までにもどるなら行ってもいいよ。	You may go on condition that you return by five.
彼はテレビを見ています。	He's watching TV.
もしもし。	Hi.
私は子供のときでも上手に泳げた。	"Even when I was a child, I was able to swim well."
明日図書館で勉強するつもりです。	"Tomorrow, I'm going to study at the library."
本当にすみません。	"Oh, I'm terribly sorry."
それ、トムが探してたやつだ。	That's what Tom was looking for.
私たちって運が悪いと思う。	I guess we're out of luck.
そのリンゴは大きい。	That apple is big.
トムとメアリーは2人とも記者です。	Tom and Mary are both newspaper reporters.
今の収入に満足している。	I'm satisfied with my current income.
俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。	"In my opinion, he is just a fool."
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。	She thought that I was a doctor.
ご招待いただきありがとうございます。	Thank you for inviting me.
統計によれば世界の人口は増加している。	Statistics show that the population of the world is increasing.
医者はなんて言ったの？	What'd the doctor say?
英語を身につけるのは難しい。	English is difficult to learn.
明日ここに来るって約束するよ。	I promise that I'll be here tomorrow.
お姉さんにそっくりだね。	You look a lot like your sister.
シャンペンを下さい。	I'll take a glass of champagne.
この映画は気に入った？	Did you like the movie?
俺の声、大きすぎた？	Was I too loud?
トムは眠っているようだ。	It looks like Tom is sleeping.
野球は好きですか。	Do you like baseball?
今日のテストどうだった？	How was today's test?
その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。	That author translated those fairy tales into our language.
私は彼女がそんなことをしたので驚いている。	I'm surprised that she did such a thing.
少しも早すぎることはない。	We're not a bit too soon.
トムは私に寄りかかってきた。	Tom leaned up against me.
彼はその提案に賛成票を投じた。	He cast a vote for the proposition.
怒鳴るなよ。	Don't shout.
何のサンドイッチが欲しい？	What kind of sandwich do you want?
紅茶をお願いします。	"I'd like some tea, please."
彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。	She bought flour and oil in quantity.
値段が高すぎる！	It is too expensive.
多くの人が鍼治療によって病気が治ると信じている。	Many people believe acupuncture can cure diseases.
彼はあまり本を読まない。	He doesn't read many books.
私の部屋は庭に面している。	My room faces the garden.
棘の無いバラはない。	There are no roses without thorns.
コンピューターはとても役に立ちます。	Computers are very useful.
スープかサラダのどちらかを選べます。	You have the choice of soup or salad.
僕は彼女と結婚したいんだ。	I want to marry her.
我々はいつでも法律に従う義務があります。	It's our duty to always obey the law.
冬には雪が多いんですよ。	We have a lot of snow in the winter.
私はいつもより少し遅く寝た。	I went to bed a little later than usual.
明日は勝てないかもしれない。	We may not win tomorrow.
これがトムの欲しいもの？	Is this the stuff Tom wants?
彼の名前は？	What's his name?
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play a flute.
酔った。	I'm dizzy.
警察官に車を路肩に寄せるように合図された。	The patrolman motioned me to pull over.
こうすれば数時間の節約ができます。	"If you do it this way, you can save several hours."
彼は俳優です。	He is an actor.
彼は日本の小説をフランス語に訳した。	He translated a Japanese novel into French.
３０分近く待たされた。	I was kept waiting for nearly half an hour.
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking is prohibited on the train.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There's hardly any hope that he'll win the election.
彼らはヨーロッパに行ってしまった。	They have gone to Europe.
そのことについてもっとお聞きしたいのですが。	I'd like to hear more about that.
来年のことは来年考えようよ。	Let's think about next year next year.
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。	There must've been a tacit understanding between them.
今日はそんなに蒸し暑くない。	It isn't so muggy today.
先週日曜日に、母は私にきれいなドレスを買ってくれました。	My mother bought me a pretty dress this past Sunday.
雪だるまを作ったのは誰なの？	Who built the snowman?
被告は死刑判決を受けた。	The defendant was sentenced to death.
彼らは二階の部屋を学生に貸した。	They rented the room on the second floor to a student.
外が見れるように、カーテンを開けてあげるね。	I'll open the curtain for you to look out.
かつてはここに橋があった。	There used to be a bridge here.
とても寒いですね。	I feel very cold.
私は彼女の下で働いている。	I work under her.
趣味は何ですか。	What are your hobbies?
この部屋は日当たりが良くない。	This room doesn't get much sunshine.
来週、休みをいただいてもよろしいでしょうか？	May I take some time off next week?
家を出ようとしていたら、トムから電話がかかってきた。	I was leaving home when Tom telephoned me.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。	Tom has been hunting for a job ever since he lost his job last year.
僕はよくその本屋に行く。	I often go to the bookstore.
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。	The politician tried to cover up the insider trading.
私、理解できないんだけど、どうしていつもトムと遊んでるの？	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
ナイフを貸して下さい。	Please lend me your knife.
トムはよく自転車で学校に行ってるよ。	Tom often goes to school by bicycle.
あれは彼女の家だ。	That is her house.
休暇に何をしたか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
撃たないで！	Don't shoot.
冷たいものは飲みたくない。	I don't want to drink anything cold.
私はトムとジョンの喧嘩を実際に見たことがなかった。	I never actually saw Tom and John fighting.
トムのお父さんが急に病気になったの。	Tom's father suddenly became sick.
バスの中で財布を盗まれた。	I had my wallet stolen on the bus.
彼女はとにかく外出したくなかった。	She didn't want to go out anyway.
僕が彼女に結婚して欲しいと頼んだら、彼女は受け入れてくれたんだ。	I asked her to marry me and she accepted.
中古だよ。	It's second-hand.
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandchildren?
トムはさっき見たことが信じられなかった。	Tom can't believe what he's just seen.
トムは僕らに助けを求めなかった。	Tom didn't offer to help us.
トムには生まれ持った才能がある。	Tom has a natural talent.
ちょっとお手洗い行ってきます。	I'm going to the restroom.
トムはアメフトをしていてケガをしたんだ。	Tom got injured playing football.
そんなに疲れてないよ。	I'm not very tired.
郵便屋さんはもう来ましたか。	Has the mailman already come?
彼女は自己中心的な女性だ。	She is a selfish woman.
自分でおやり！	Do it by yourself.
このビール冷えてるね。	This beer is cold.
車で家まで送るよ。	I'll give you a ride home.
彼はとても素晴らしい時間を過ごせたと彼らに伝えた。	He told them that he had had a wonderful time.
メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。	Mary spread the big map on the table.
たくさんの蛍がいたよ。	There were lots of fireflies.
君は彼をあてにしていい。	You can rely on him.
トムは手紙を書いている。	Tom is writing letters.
部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。	The room was so dark that we had to feel our way to the door.
今夜は満月だ。	There's a full moon tonight.
昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。	We used to talk over a cup of coffee.
誰がトムにパンの焼き方を教えたの？	Who taught Tom how to bake bread?
トムは私たちみんなの飲み物を注文した。	Tom ordered all of us drinks.
血は水より濃い。	Blood is thicker than water.
彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。	She froze at the sight of the big spider.
トムはどこに行ったの？	Where did Tom go?
トムの両手は後ろで縛られた。	Tom's hands were tied behind his back.
本当にあれ着るつもり？	Are you really going to wear that?
世界で最も美しい場所はどこですか。	Where is the most beautiful place in the world?
トムの上の名前、知ってるよ。	I know Tom's last name.
彼はまだ若い。	He's still young.
あなたがいないとどんなに寂しくなるか、私は全く気付かなかった。	I never realized how much I would miss you.
頑張ってみるよ。	I'll try my best.
私はその質問に答えることを拒否する。	I refuse to answer the question.
彼が言ったことは正しくないという事がわかった。	What he said turned out to be false.
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。	We all die sooner or later.
君が何を成し遂げようとしているか、俺には分からない。	I don't understand what you're trying to accomplish.
個人情報を公開しないのが私たちの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
もうあそこには行かないよ。	I won't go there again.
トムとメアリーは猫を2匹飼っている。	Tom and Mary have two cats.
彼女は初心者だ。	She is a beginner.
惑星は太陽の周囲を回転する。	The planets revolve around the sun.
絵の描き方を学びたい。	I want to learn how to draw.
今日は昨日よりだいぶ調子いいよ。	I'm much better today than yesterday.
トムは卒業生です。	Tom is a graduate.
私は毎日10キロ走っています。	I run 10 kilometers every day.
申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。	I'm afraid it's going to take a bit more time.
彼女は彼が恋しい。	She misses him.
君の勇気には感動した。	I admire you for your courage.
数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。	Mathematics is not just the memorization of formulas.
月が明るく輝いている。	The moon is shining brightly.
何も間違ったことは、してないと思います。	I don't think I've done anything wrong.
緊急事態なのです。	It's an emergency.
トムは青ざめた。	Tom went pale.
誰かに話した？	Did you tell anybody?
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
頂上からの景色は最高だね。	The view from the summit is very nice.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should carry out your promises.
本をこちらに送るよう、彼に頼みました。	I asked him to send us the book.
彼は床に伏せっている。	He is confined to bed now.
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。	Let's ask the boy who lives next door.
彼は何でもないようなことで怒り出すきらいがある。	He tends to get upset over nothing.
私たちは何人かの生徒が来るだろうと思っていたが、教室にはだれ一人いなかった。	"We thought some students would come, but there was nobody the classroom."
もっともやさしい問題から始めた方がいい。	You should begin with easier questions.
トムに振られちゃった。	Tom left me.
証拠がありません。	There's no proof.
それを私にファックスしてください。	Please send it to me by fax.
トムはウェブカメラを買った。	Tom bought a webcam.
躊躇すれば機会は二度とこない。	He who hesitates is lost.
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。	All members need to observe these rules.
断水しました。	The water has been cut off.
トムは政治家です。	Tom is a politician.
明日の夜、また集まろっか。	Let's get together again tomorrow evening.
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？	Is it true you called Tom last night?
これを書留で送りたいのですが。	I'd like to send this by registered mail.
彼はメアリーの兄だと思うのですが。	I think he's Mary's older brother.
彼女は魅力的だ。	She is attractive.
本当にここがトムの職場なの？	Are you sure this is Tom's office?
私たちはその知らせを聞いて驚いた。	We were surprised to hear the news.
彼は捕虜になった。	He was held in captivity.
トムが欲しがるだけのお金をあげたよ。	I gave Tom the money he wanted.
トムが君に話があるって。	Tom needs to talk to you.
トムはおいしそうなピザをオーブンから取り出した。	Tom pulled a delicious-looking pizza out of the oven.
池の深さは３メートルあります。	The pond is 3 meters deep.
あのお店の商品は全部１割引きになってるよ。	Everything at that store is 10 percent off the regular price.
こないだ貸した本、返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
彼がボストンにいつ引っ越したのか、覚えてないんだよ。	I can't remember when he moved to Boston.
いい人です。	He's a good person.
博物館なら、月曜日はやってないんじゃないかな。	I think the museum is closed on Mondays.
誰か車の運転が出来る人はいませんか。	Is there anybody who can drive a car?
彼は尻が重い。	He is lazy.
風は東から吹いている。	The wind is blowing from the east.
恐れ入りますが、私のためにこれをフランス語に翻訳していただけませんか？	Would you mind translating this into French for me?
彼等は二つのグループに分けられた。	They were separated into two groups.
僕はすでに三十歳越えだ。	I'm already over thirty.
雨は止んだ。	It's stopped raining.
トムはもうオーストラリアにいるの？	Is Tom already in Australia?
明日の朝電話するね。	I'll call tomorrow morning.
私は１等賞を得ようと彼と争った。	I competed with him for the first prize.
いっしょに来なさい。	Come along.
彼は机を右に移動させた。	He moved the desk to the right.
離婚なんてしたくなかったよ。	I never wanted to get a divorce.
彼女は写真を持っている。	She has a picture.
かごの中にりんごがいくらかあります。	There are some apples in the basket.
その動物は檻から出ようともがいた。	The animal struggled to get out of the cage.
この鳥は飛ぶことができない。	This bird cannot fly.
トムの一週間は最悪だった。	Tom has had a bad week.
わたしはそれを見ていません。	I didn't see it.
医者なんかになりたくない。	I don't want to become a doctor.
それは大きな問題ではない。	It's not a major problem.
何考えてるの？	What're you thinking about?
鏡には似ていないのですか？	Doesn't it look like a mirror?
彼は彼の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。	"He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him."
美味しいと思う。	I think it tastes good.
来週から遅番勤務になったよ。	"Starting next week, I'll be working the late shift."
たまには会いに来て下さい。	Come and see me once in a while.
アフリカゾウの耳はアジアゾウの耳よりも大きい。	The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.
来年の冬またここに来たいな。	I want to come here next winter again.
私は少し疲れている。	I'm a little tired.
彼に時計を修理してもらった。	I had him fix my watch.
父はタバコをやめた。	Father gave up cigarettes.
それ習ったの、私が幼稚園の時だよ。	I learned that when I was in kindergarten.
私の妹は有名だ。	My sister is famous.
彼は選挙で大勝した。	He won the election by a large majority.
泳ぎに行ってはどうかな。	How about going for a swim?
ダウンロードが完了しました。	The download is complete.
僕の両親は二人ともボストン出身です。	My mother and father were both born in Boston.
また再来週。	See you the week after next week.
私のせいじゃないもん。	It isn't my fault.
ご助力に感謝します。	I appreciated your help.
彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。	She wrote to her parents at least once a week.
君が演説をして誰も来なかったらどうするの？	What if you gave a speech and nobody came?
あり得ねぇー。	That's not possible.
猫は私の手を引っ掻いた。	The cat scratched my hand.
彼は転んだ時に左足を痛めた。	He hurt his left foot when he fell.
今日は授業がなかった！	We didn't have classes today.
交差点で事故があった。	There was an accident at the intersection.
トムは男前だ。	Tom is handsome.
君、太ってないよ。	You aren't fat.
ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。	The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.
彼は相当数の蔵書を集めた。	He has accumulated quite a collection of books.
家に帰りなさいと言ったはずです。	I said go home.
トムはメアリーに車を洗わせた。	Tom made Mary wash his car.
彼女は父にネクタイを贈った。	She gave her father a tie.
その会社は全社員に対して健康保険と生命保険をかけている。	The company provides health and life insurance benefits for all of its employees.
バターを取ってください。	"Pass me the butter, please."
今、手がはなせません。	I'm busy now.
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.
彼は入試に通るように一生懸命勉強している。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
すべての鳥が歌えるとは限らない。	Not every bird can sing.
１１時に寝る。	I go to bed at eleven.
こんな悪天候で山に登るべきじゃない。	You should not climb the mountain in such bad weather.
イエローページに広告を記載してる？	Do you advertise in the Yellow Pages?
遅刻します。	I'll be late.
トムは警察を信用していない。	Tom doesn't trust the police.
先日腕時計を買った。時間が正確だ。	I bought a watch the other day. It keeps good time.
休みがもうちょっとで終わっちゃうよ。	The vacation is close to an end.
私は彼と知り合って長い。	I have known him a long time.
かなりの数の人が待って外に立っている。	A bunch of people were standing outside waiting.
彼はどういうわけか人気がない。	He is unpopular for some reason.
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。	My mother is making a birthday cake for me.
私は姑ととてもうまくいっています。	I'm getting along with my mother-in-law very well.
その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。	The train was so crowded that I had to stand all the way.
ああいう話し方する人って、大っ嫌い。	I hate people who talk like that.
サクランボは赤い。	Cherries are red.
僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。	"As a boy, I used to lie on my back on the grass and look at white clouds."
日誌をつけています。	I keep a journal.
トムはメアリーにお金を無心した。	Tom asked Mary for some money.
優しい人です。	He's a kind person.
あのフットボール選手はガタイがいい。	That football player is gigantic.
もう少しで満点がとれたのにな。	I almost got a perfect score.
何も忘れてない？	Are you sure you haven't forgotten anything?
森の中に車を停めるのは初めてです。	This is the first time I've parked my car in the woods.
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。	"Tom, your handwriting isn't very good, but it's easy to read."
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。	Tom wanted to know why Mary didn't like him.
映画に行くつもりです。	I'm going to go to the movies.
豚の眼球は食べても大丈夫なんですか？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
僕がわるかったことは認めます。	I'll admit I'm wrong.
郵便局はここから歩いて行ける距離ですか？	Is the post office within walking distance from here?
違うよ、出かけてないよ。	"No, I didn't go out."
勘定お願いします。	"Give me the bill, please."
私はロウソクの灯りって好きだな。	I like candlelight.
これは厳密にいえば間違いである。	"This is, strictly speaking, a mistake."
それが見つかったとは運がよかったね。	It was lucky for you that you found it.
「何の勉強してるの？」「フランス語よ」	"What are you studying? ""French."""
トムはメアリーに夢中だった。	Tom was crazy about Mary.
彼は娘を弁護士に嫁がせた。	He married his daughter to a lawyer.
すみませんが塩を取っていただけませんか？	"Could you pass me the salt, please?"
腰を下ろしたとたんに、電話が鳴った。	I had no sooner sat down than the telephone rang.
赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。	A baby is sleeping in the cradle.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.
今夜はエチオピア料理を食べる気分じゃないんだよなあ。	I don't really feel like eating Ethiopian food tonight.
トムがあなたに贈り物を置いていったよ。	Tom left a gift for you.
彼女は強情です。	She is stubborn.
自分がここで何をするのか全然分からない。	I have no idea what I'm going to do now.
彼は殺人の罪で告訴された。	He was accused of murder.
トムはバイオリンが上手だった。	Tom was good at playing the violin.
彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。	I have no idea why he quit his job suddenly.
何か食べたい気がする。	I feel like eating something.
時のたつのは早いものだ。	Time flies.
彼はアパートに一人で住んでいます。	He lives alone in an apartment.
彼はその仕事ができた。	It was possible for him to do the work.
今日は在宅勤務をしてるよ。	I'm working from home today.
これは役に立たない。	This is useless.
自分の車と彼の車を比べた。	I compared my car with his.
僕が払っとこう。	I'll take care of the bill.
勤務中の喫煙は禁止されている。	Smoking on duty is not allowed.
トムの顔は突然赤くなった。	Tom's face suddenly turned red.
彼女は１人で家にいた。	She stayed at home by herself.
トムはここオーストラリアで暮らしてるよ。	Tom lives here in Australia.
窓は閉まってた？	Were the windows closed?
トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。	The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.
ここで雇ってもらってるの？	Are you employed here?
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。	I apologize for not writing to you before.
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。	We live near a big library.
彼女は八歳のときにダンスを始めた。	She started dancing when she was eight.
石鹸がありません。	There's no soap.
何時に始まるの？	When will it begin?
彼はおもちゃをベッドの下に隠した。	He hid his toys under the bed.
トムは真夜中についた。	Tom arrived at midnight.
何か間違いに気づいた？	Did you notice any errors?
私がいいって言うまでロープを放さないでね。	Do not let go of the rope till I tell you.
君は先生の許可を受けるべきだ。	You ought to ask for your teacher's permission.
君が走れ。	You run.
床滑るから気をつけてね。	"The floor is slippery, so be careful."
飛び越えろ！	Jump!
他に質問はありますか？	Do you have any further questions?
何か付け加えたいことはありますか？	Would you like to add anything to what I've said?
彼は聴衆に静かな口調で話し掛けました。	He addressed the audience in a soft voice.
彼は紳士の中の紳士だ。	He is a gentleman among gentlemen.
この建物は程なく完工だ。	This building is near completion.
目を覚ませよ！	Wake up!
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。	"Needless to say, fundamental human rights should be respected."
トムにはもううんざりだ。	I'm sick of Tom.
私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。	The plane had already taken off when I reached the airport.
トムにデブって言われた。	Tom called me fat.
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。	What is your favorite sport?
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe no one laughed at his jokes.
その鹿はライオンの餌食になった。	The deer fell a prey to the lion.
彼は私に、彼女の言うことを信じないようにと忠告した。	He advised me not to believe what she says.
すべての人は法の前に平等です。	Everybody is equal before the law.
祖父が誕生日プレゼントをくれた。	My grandfather gave me a birthday present.
あれは誰の靴ですか。	Whose shoes are those?
トムって、奥さんがいるの？	Does Tom have a wife?
月一万では生活していけない。	I can't live on ten thousand yen a month.
彼は変わった人だ。	He's a strange person.
トムって呼んでもいい？	May I call you Tom?
熱が引いた。	The fever has abated.
全然眠れない。	I can't sleep at all.
ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？	Is it really true that 30% of the people who live here have never seen the ocean?
きれいな手してるね。	You have beautiful hands.
私しか居ないのか？	Am I alone here?
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said Mary was very drunk.
「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」	"May I help you? ""No, thank you. I'm just looking."""
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much does this cost?"
おじいさんの世話をする。	I take care of my grandfather.
暖かい日でした。	It was a warm day.
私の姉は毎日ピアノを弾きます。	My sister plays the piano every day.
今すぐ話すのをやめなさい。	Stop speaking right now.
あなたの気が変わるかもしれないと思っていました。	I thought you might change your mind.
小説は以前ほど読まれていない。	Novels aren't being read as much as they were in the past.
まあ詳しいことは言わんが。	I'll spare you the details.
トムは短編小説を書いている。	Tom is writing a short story.
車を運転する時は注意しなければならない。	You should be careful when you drive a car.
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。	She earns her living by playing the violin.
あなたは何が得意ですか？	What are you good at?
火を弱くして。	Turn the flame down low.
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。	They were all so tired that they could do nothing but yawn.
私は一度もこれを要求しなかった。	I never asked for this.
たった今明かりが消えた。	The lights went out just now.
彼の姉は私の一番上の兄より年上である。	His older sister is older than my oldest brother.
市内をぐるっと案内しましょう。	I will show you around the city.
このお金のおかげで車が買えます。	This money will allow me to buy a car.
彼は眠っている。	He's asleep.
３０５号室に朝食をお願いできますか。	Could you bring my breakfast to room 305?
トムは死にかけていた。	Tom was dying.
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。	Young children should be exposed to good music.
それらはざらざらした茶色の革で作られていた。	They were made of rough brown leather.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He thinks that his success is due to luck.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than me.
「納豆」の臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。	"Natto smells awful, but tastes delicious."
うちの息子は遊んでばかりいる。	My son is just idling.
良くなりました。	It's gotten better.
トムはメアリーに電話した。	Tom phoned Mary.
海辺で休暇を過ごしている。	I'm spending my holiday on the beach.
彼は昨日その会合に出席した。	He was present at the meeting yesterday.
今年はよく雨が降った。	It's rained a lot this year.
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。	"While reading a book, he fell asleep."
ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。	"By the way, my English is absolutely hopeless."
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?	What direction are you going?
ずいぶん若く見えるよ。	You look pretty young.
感謝のしるしにこれをさし上げたいと存じます。	May I present this to you in token of my appreciation?
彼女は泳ぎに行って幸せです。	She's going swimming and she's happy.
僕のことに干渉しないでくれ。	Don't interfere in my affairs.
彼はきっと来る。	He'll come for sure.
あなたは私にはもったいない。	You're too good for me.
見てみろよ！	Check it out!
何見てるの？	What are you looking at?
彼女は自分でそれをやってみた。	She tried it herself.
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
トムはいつも車のトランクにブースターケーブルを積んでいる。	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.
昨日の夜のこと、まだ怒ってるの？	Are you still mad about last night?
トムは虎が好きなんだよ。	Tom likes tigers.
僕らは食料を買う必要がある。	We need to buy some food.
日本人は米と魚を主食にしています。	The Japanese live on rice and fish.
仕事でオーストラリアに行くんですか？	Are you going to Australia on business?
すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。	I may give up soon and just take a nap.
私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。	We provided food and clothes for them.
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。	Her birthday party will be tomorrow evening.
ここにはよく来られるんですか？	Do you come here often?
仰向けになって。	Roll over on your back.
昨日雪が降った。	It snowed yesterday.
２人ともまだ独身なの？	Are both of you still single?
食べるのはやめておいた方がよさそうだな。	I'd better not eat that.
彼は青い服を着ていた。	He was dressed in blue.
私たちは競争を怖れません。	We're not afraid of competition.
この本はもう読みました。	I've already read this book.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for helping me.
トムが道に迷うんじゃないかって心配してんだよ。	I'm worried Tom will get lost.
トムは水泳が得意だ。	Tom is able to swim well.
トムはスピード違反で逮捕された。	Tom has been arrested for speeding.
春は京都を訪れるのに絶好の季節です。	Spring is the best season to visit Kyoto.
このソース試してみて。	Try this sauce.
日本人はアメリカが多民族国家であることを忘れてはいけない。	Japanese should not forget that America is a multiracial nation.
怖くないの？	Aren't you frightened?
朝ごはんはもう食べてきたよ。	I've already had my breakfast.
両手でもきれいに卵が割れないんだよ。	"Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk."
どうしてトムとメアリーがここに居るんだ？	Why are Tom and Mary here?
雪が降りそうだ。	It looks like snow.
扉のほとんどは閉まっていた。	Almost all the doors were closed.
ボストンは今寒い？	Is it cold now in Boston?
行ってもよろしい。	You're allowed to go.
おい、おまえ、逃げるな。	Don't you go away.
私には時間もお金もない。	I don't have the time or the money.
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
なんでトムは車が欲しいの？	Why does Tom want a car?
その子はトラックがバックしてきた時轢かれそうになった。	That kid was almost run over when the truck backed up.
トムは私のすぐ後ろにいます。	Tom is right behind me.
お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。	I apologize for the late reply.
トムは非の打ちどころがない息子だ。	Tom is the perfect son.
本当のこと、彼女に伝えたいんだけどな。	I want to tell her the truth.
私の言う通りだろう？	"I'm right, aren't I?"
メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。	Tom solved the puzzle after Mary gave him a few hints.
ケーキはご自由にお取りください。	Please help yourself to the cake.
トムは寡欲な人だ。	Tom is a man of few wants.
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。	Why do you think soccer isn't popular in the US?
彼女は私より足が速い。	She runs faster than I do.
私は彼といっしょに旅行に行った。	I accompanied him on the trip.
私はそれについてはよく知らない。	I am not certain about that.
道具箱に金槌しか入っていない者にとっては、あらゆる問題が釘のように見える。	"To the man who only has a hammer in the toolkit, every problem looks like a nail."
トムは眠っていると思った。	I thought Tom was asleep.
口出ししないでちょうだい。	Don't interfere.
彼はとても丈夫だ。	He's very strong.
急がなくてもいいよ。	There's no need to hurry.
トムは3年前に初めてメアリーに会った。	Tom met Mary for the first time three years ago.
カラオケはストレス解消によい。	Karaoke is good for reducing stress.
私はあなたが大好きだったの。	I loved you.
塩ひとつまみを加えてください。	Add a pinch of salt.
全力を尽くします。	I will do my best.
彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。	She had a basket full of apples.
この上着はもう私の体に合わない。	This coat does not fit me any more.
彼は犬の絵を書いた。	He painted a picture of a dog.
フランス語を話すこともできるの？	Are you also able to speak French?
私にはガールフレンドが一人もいない。	I don't even have a single girlfriend.
手を洗いなさい。	Wash up.
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。	It took me more than two hours to translate a few pages of English.
私はどちらかといえば魚より鳥になりたい。	I'd rather be a bird than a fish.
トムとメアリーは離婚を決めた。	Tom and Mary decided to get divorced.
この靴は彼女のものだ。	These boots belong to her.
トムは天才です。	Tom is a genius.
素敵な考えね。	It's a lovely idea.
覚えていない。	I don't recall.
そこに一日中ただ立っているつもりかい？	Are you just going to stand there all day?
日本の人口はカナダよりも多い。	The population of Japan is larger than that of Canada.
これを期待していたんだ！	I was expecting it!
未来のことは誰にも分からない。	No one knows the future.
彼の言ってることを理解する事は困難です。	I found it difficult to understand what he was saying.
これが一番いい。	I like this one best.
たばこやめた方がいいよ。	You should quit smoking.
その本は彼の理解を超えていると思う。	I think this book is beyond his reach.
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。	Would you please have a look at this document?
トムは朝ごはんに何を食べますか。	What does Tom eat for breakfast?
大変お世話になりました。	Thank you very much for all you have done.
それ全部一人で食べるつもり？	Are you going to eat all of that yourself?
彼はその光景を見てぎょっとした。	He was frightened by the sight.
彼はもうここには勤めていない。	He doesn't work here anymore.
彼は今礼拝中だ。	He's at church right now.
星が出てきた。	The stars appeared.
彼女は彼氏からプレゼントをもらった。	She got a present from her boyfriend.
すぐそこで待ってて。	Wait right there.
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to support.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I now understand that the woman I thought was a nurse is a doctor.
母は私に白いドレスを作ってくれた。	My mother made me a white dress.
落ち着きが肝心です。	We must keep calm.
彼はそのポストの資格を満たしていない。	He is not qualified for the job.
敵は新兵力を投入した。	The enemy flung fresh troops into the battle.
あと１時間くらいしたら寝る。	I'm going to sleep in about an hour.
電車の中で読むものが欲しいんだよ。	I want something to read on the train.
何で教えてくれないんですか。	Why don't you tell me?
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。	"Because I do not have children, I can spend more time volunteering than parents can."
彼女は今家にいません。	She isn't at home now.
その事故はおととい起きた。	The accident happened the day before yesterday.
この映画は気に入った。	I liked this film.
今や彼女は結婚して落ち着いた。	She's married and settled down now.
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。	You'd better keep your money for a rainy day.
両親にこれ以上負担をかけたくない。	I don't want to be any more burden to my parents.
レポートはいつ提出しなければなりませんか。	When must I turn in the report?
子供は泣いているうちに眠ってしまった。	The child cried herself to sleep.
次の週末はトムとボストンに行く予定なの？	Are you planning to go to Boston with Tom next weekend?
ケーキを均等に切り分けるのって、結構難しいんだぞ。	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.
来週の日曜なら空いてます。	I'll be free next Sunday.
昨日その家に泥棒が入った。	"Yesterday, a thief entered the house."
彼の電話番号忘れちゃった。	I forgot his phone number.
このメールを見たらすぐに返信をください。	Please reply as soon as you've read this email.
私が言いたいのはそこなんだ。	That's exactly my point.
昨日は泣かせてごめん。	I'm sorry I made you cry yesterday.
礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。	It was courteous of him to write a letter of thanks.
彼女は彼を手伝っています。	She is helping him.
その日は雨が断続的に降っていた。	It rained on and off all day.
彼は昨夜遅くまで起きていた。	He sat up late last night.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
この服、私に似合う？	Does this dress look OK on me?
トムは気兼ねすることなく自分の意見を述べたことがない。	Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
眼鏡がないと、ほとんど見えないんだよ。	I can hardly see without my glasses.
私の友達のこと言ってるの？	Are you talking about my friend?
彼女は壁を白く塗った。	She painted the walls white.
夫の年収は１０万ドルだ。	"My husband earns $100,000 a year."
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？	May I open the curtain?
東京の人口はニューヨークよりも多い。	The population of Tokyo is larger than that of New York.
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。	Tom just announced he'd be moving to Boston.
彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。	She stood there even after the train was out of sight.
彼はホテルにたどり着くのに苦労した。	He had difficulty in finding his way to the hotel.
９時でよろしいですね。	Would 9 o'clock be all right?
これ、よくなくない？	Isn't it nice?
私は彼を信頼している。	I trust him.
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary's forehead.
私は６時半に戻ります。	I will return at 6:30.
トムは今日の夜に戻ってくるの？	Is Tom coming back tonight?
彼女は勇敢だった。	She was brave.
狼は普通人々を襲ったりしません。	Wolves don't usually attack people.
私に一回だけ言わせてくれ。	Let me say this just once.
トムは心臓が悪い。	Tom has a weak heart.
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。	My father made me a nice lunch.
色盲です。	I'm color-blind.
そこに住んでいる人すべてに関わりがある。	It concerns all the people living there.
雨が降っている。	It is raining.
トムは、リスが遊ぶのを見ていた。	Tom watched the squirrels play.
彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。	It is doubtful whether he did his homework by himself.
ドアに鍵をしろ。	Lock the doors.
明日って祝日だっけ？	Is tomorrow a holiday?
なんでそんなに忙しいの？	Why are you so busy?
トムはメアリーとほんの数分会うためだけに、何時間も待った。	Tom waited for hours just to see Mary for a few minutes.
もっと若かったら、留学するんだけどな。	"If I were younger, I would go abroad to study."
彼が勝つ見込みはほとんどない。	There is little chance of his winning.
フライドチキンは好きですか?	Do you like fried chicken?
どんな基準で誰に投票するか決めていますか。	What criteria do you use in deciding who to vote for?
今週末までには届くはずです。	You should receive them by the end of the week.
トムは約束を守らないことがよくある。	Tom often doesn't keep his promises.
その事故はどのようにして起こったのですか。	How did the accident happen?
たばこを消しなさい。ここは禁煙です。	Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.
これは安くは無かったでしょう。	"This wasn't cheap, was it?"
私のかばんです。	This is my bag.
彼は貧しくて、コートが買えなかった。	He was poor and couldn't buy a coat.
彼は鳥かごをあけた。	He opened the cages.
妙だな。	It's strange.
ここだけの話だよ。	This is just between you and me.
その川でスケートしたことがありますか。	Have you ever tried skating on the river?
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。	Tom committed suicide three months ago.
母は私の一人旅に反対したんです。	My mother objected to my traveling alone.
警察官だからといってみな勇敢だとは限らない。	Not all policemen are brave.
トムは寝室のドアを静かに閉めた。	Tom quietly closed the bedroom door.
トムはメアリーのすぐ後ろにいます。	Tom is right behind Mary.
２つの物の間にはごくわずかな差しかない。	There is only a marginal difference between the two.
夕食は何時に召し上がりますか。	What time do you have dinner?
ネイティブスピーカーに一度も師事することなく大学を卒業できた外国語教師がいるなんて、嘆かわしいことだと思う。	I think it's a shame that some foreign language teachers were able to graduate from college without ever having studied with a native speaker.
医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。	The doctor advised him to cut back on drinking.
何人いるか数えます。	I'm counting how many people there are.
あなたの友だちによろしく。	Say hello to your friends.
７時にモーニングコールをお願いできますか。	Could you give me a wake-up call at seven?
トムは俳優さんなの？	Is Tom an actor?
先日彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
若い頃、消防士や野球の選手になりたかったことなどなかったと記憶している。	I don't remember ever wanting to become a fireman or a baseball player when I was young.
今日、顔色が悪いよ。	You look pale today.
トムはいつもメアリーの悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing Mary.
死なないで。	Don't die.
彼は数学が全くだめだ。	He is terrible at math.
彼らは予定通りその計画を終えた。	They finished the project on schedule.
私は一般人です。	I'm a civilian.
全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。	"All things considered, we cannot say that he is wrong."
彼は音楽狂だ。	He is a music enthusiast.
本当に行かないの？	Are you really not going?
もうたくさんだ。	I've had enough.
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He is able to speak ten languages.
彼らはお似合いのカップルです。	They are a good couple.
この瓶にはほとんど水がない。	There is almost no water in this bottle.
欲の深い男はその報酬には決して満足しなかった。	The greedy man was by no means satisfied with the reward.
彼は金持ちのようだ。	He seems to be rich.
彼はインディアンとともに過ごしていた。	He was living with the Indians.
これ手で縫ったの？	Did you sew this by hand?
彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。	She added in her letter that she would write again soon.
こういうの、前に見たことあるよ。	I've seen this kind of thing before.
トムは交通事故に遭った。	Tom was in a traffic accident.
タクシーを呼んで下さい。	Please call me a taxi.
来年はもっと頑張って勉強しないといけないね。	You'll have to study harder next year.
遅れてごめん。	Forgive me for being late.
私のせいにしないでよ。	Don't blame me.
食事はついていますか。	Are meals included?
自転車に乗って出かけた。	I went out by bicycle.
父は仕事でよくアメリカに行きます。	My father often goes to America on business.
昨夜は良く眠れた。	I slept well last night.
私は三時までここにいます。	I will stay here till three o'clock.
やってみたら成功するよ。	"If you try, you'll succeed."
頭が痛いな。	My head hurts.
やりすぎだよ。	You've gone too far.
雪が降り出した。	It's started to snow.
君が電話をくれたとき丁度君の事を話していた。	We were just talking about you when you called.
靴ベラを持ってる？	Do you have a shoehorn?
トムはうぬぼれている。	Tom is so full of himself.
あなたは私に何の質問がしたいのですか。	What do you want to ask me?
私は、私の入院している理由をトムに説明した。	I told Tom why I'd been in the hospital.
理髪店で彼に会った。	I met him at the barber's.
お父さん、何してるの？	"What are you doing, Dad?"
彼女は雑誌にざっと目を通した。	She glanced through the magazine.
誰でもまちがう事はあるんだから。	Anyone can make mistakes.
誕生日いつ?	When's your birthday?
疑いの余地はない。	There is no room for doubt.
この申込書に記入してください。	Please fill in this application form.
京都にはたくさんの見所がある。	There are many sights to see in Kyoto.
なんて美しい町なんだろう！	What a beautiful town!
私はもうここには住んでいません。	I don't live here anymore.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated exactly what he had said.
紅茶はいかが？	How about some tea?
ベルリンの壁が崩壊したとき、トムは12歳だった。	Tom was twelve when the Berlin Wall fell.
自分の席にもどりなさい。	Go back to your seat.
私のサックスをトムにプレゼントしようかと考えていた。	I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.
トムは外出中？	Is Tom out?
司祭は幸せな二人の結婚を祝福した。	The priest blessed the marriage of the happy couple.
お昼ごはんは食べたの？	Did you eat lunch?
私は靴の紐をほどいた。	I loosened my shoelaces.
私は走ることができる。	I can walk.
スープを飲む際に音を立ててはいけません。	You shouldn't make any noise when you eat soup.
今日はトムの誕生日だ。	Today is Tom's birthday.
彼を議長に据えることに誰も異議を唱えなかった。	Nobody argued against choosing him as chairman.
トムは料理する。	Tom cooks.
東北地方は旅行する価値があります。	The Tohoku district is worth traveling to.
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。	It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.
彼女はちょっとの間そこにとどまっていた。	She stayed there for a moment.
彼女は子供を叔母に預けた。	She left her children in her aunt's care.
事務所のドアは黄色です。	The door of the office is yellow.
英語は必修科目です。	English is a required class.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	One mouse is running around in the room.
心配しないで。私に任せておきなさい。	Don't worry. You can count on me.
計画に賛成している人は一人もいない。	There is not one person who is in agreement with the plan.
みんないい年を過ごした。	Everyone had a good year.
彼は袋を背負っている。	He carries a bag on his back.
トムは待つ必要があるかもね。	Tom may need to wait.
彼の病気はあまりに酒を飲みすぎた結果である。	His illness comes of drinking too much.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took his clothes off and put his pajamas on.
これ、あそこに置いてもいいですか？	Is it OK if I put this over there?
もしトムがメアリーに会ったら、何が起こるか分からないよ。	You never can tell what might happen if Tom meets Mary.
トムがメアリーのこと、とても心配してるんだ。	Tom is very worried about Mary.
彼女は目的を達した。	She achieved her goal.
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。	Did I hurt his feelings?
私は彼女とほぼ同じ身長です。	She and I are about the same height.
彼はよくしゃべる。	He talks a lot.
講演者は咳払いをした。	The speaker cleared his throat.
ここはどこ？	Where am I?
本気ですか。	Are you serious?
住所を教えてもらえませんか。	Can you tell me your address?
コーヒーは全く飲まないですね。	I don't drink coffee at all.
「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。	"Thirty dollars is a lot for that small room, he thought."
彼女は私に丁寧におじぎをした。	She made a polite bow to me.
彼は帽子を脱いだ。	He took off his hat.
携帯の番号を教えていただけませんか？	Can I have your cellphone number?
私は今朝学校に間に合いませんでした。	I wasn't in time for school this morning.
手伝わせてください。	Let me help you.
トムは大体週に３回しか、ヒゲをそらないんだよ。	Tom shaves only about three times a week.
私の時計を見かけませんでしたか？	Have you seen my watch?
昨日の朝、私に電話した？	Did you phone me yesterday morning?
トムは何かを怖がってるの？	Is Tom afraid of something?
行動は言葉よりも雄弁である。	Actions speak louder than words.
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」	"What's happening in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""
この靴どこで買ったの？	Where did you buy these shoes?
後でお電話いたします。	I'll call later.
そのハンドバッグ、私の。	That handbag is mine.
いる?	Are you in?
２１３号室の前でお待ちください。	Please wait in front of Room 213.
僕はコーヒーよりも紅茶が好きなんだよ。	I prefer tea to coffee.
新しいバージョンはインストールするの簡単だった？	Was the new version easy to install?
その語はどんな意味ですか。	What does that word mean?
大統領には彼が適任だ。	He's eligible for the presidency.
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。	We were glad to hear of his safe return.
彼女は正しいというのが私の意見です。	I am of the opinion that she is right.
とても困難だった。	It was very difficult.
父が本を買ってくれた。	My father bought me the book.
木が浮く。	Wood floats.
バスの中はとても暑かったよ。	It was very hot on the bus.
私たちは来週、新車を買います。	We will purchase a new car next week.
海辺で時を過ごしたいのは、通常、一年のうちのどの時期ですか？	What time of year do you usually like to spend time on the beach?
トムは私たちに嘘をついたと思います。	I think Tom lied to us.
彼はがけっぷちに立っていた。	He stood on the edge of the cliff.
今夜はとても楽しかったです。	I had a good time this evening.
彼女は痛みに苦しんでいた。	She was racked with pain.
そのニュースは大反響を呼んだ。	The news caused a great sensation.
君のやっていることは間違っていないよ。	You're on the right track.
みんなはどこ？	Where is everyone?
八方塞がりだ。	We're up against the wall.
フランス語勉強したいんだけど、時間がなくって。	"I'd like to study French, but I don't have the time."
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。	He's had many unhappy experiences.
犬は大嫌い。	I hate dogs.
あちこちに、美しい湖があります。	There are beautiful lakes here and there.
あそこが私の父が働いているビルです。	That's the building where my father works.
私は月に１度映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
あんなに大きな鯨、見たことがない。	I've never seen a whale that big.
カナダ人ならそんなこと言うわけがない。	No Canadian would ever say that.
あの通りを突き当たったら右に曲がってください。	Turn right at the end of that street.
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。	He has been sick in bed all week.
舌噛んだ！	I bit my tongue.
彼の病気は治りますか。	Will he get well?
何も変わらない。	That won't change anything.
月は地球の唯一の衛星である。	The moon is the earth's only satellite.
あなたは癌です。	You have cancer.
彼は１０の言語が話せる。	He can speak 10 languages.
一体何でまたトムはそんなことしたんだよ？	Why on earth did Tom do that?
彼は実験を続けた。	He continued the experiment.
嵐は作物に大きな損害を与えた。	The storm did a lot of harm to the crops.
運の良いことに、その治療法に害はなく、効果が無いだけだった。	"Luckily, the treatment was only ineffective instead of harmful."
君は何をするつもりなの。	What do you plan on doing?
トムに電話するつもりなの？	Are you going to call Tom?
のど渇いた。	I'm thirsty.
本当に知りたい？	Are you sure you want to know?
今日はメキシコ料理に挑戦しようと思っていたんだった。	I thought I'd try eating Mexican food today.
彼は上手に泳げる。	He's good at swimming.
ちょっと手伝ってくれない？	Can you help me a little?
ものの見方というのは立場に依るものだ。	One's point of view depends on the point where one sits.
彼は椅子に座った。	He sat in the chair.
母は朝食の準備をしています。	My mother is cooking breakfast.
こっちへおいで。	Get over here.
好むと好まざるとにかかわらず、英語は学ばなければなりません。	You must learn English whether you like it or not.
彼女はもと銀行員です。	She was formerly a bank clerk.
トムが何かを隠すのが見えた。	I saw Tom hiding something.
楽しく過ごしていますか？	Are you having a good time?
今、忙しいの。	I'm tied up now.
かぜをひかないように気をつけて。	Take care not to catch a cold.
この虫は英語で何て言うのですか。	What do you call this insect in English?
トムには謝罪する機会が多くあったが、そうしなかった。	"Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't."
このお店は月曜日に開いてる？	Is this store open on Monday?
テニス部と合コンしましょう。	Let's have a party with members of the tennis club.
チーズ食べたの誰？	Who's eaten the cheese?
雨がやんでくれさえしたら。	If only the rain would stop.
喋りすぎちゃった。	I talked too much.
彼は試験がよくできた。	He did well in the examination.
彼は一人旅に出かけた。	He set out on a lonely journey.
何かあった？	Did something happen?
何があったか見たんだよね？	"You saw what happened, didn't you?"
そろそろおいとましなければなりません。	I have to go.
ここにゴミ捨てるべからず。	Don't throw garbage away here.
出かける時間よ。	It's time to go.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married this spring.
鶏口となるも牛後となるなかれ。	Better be the head of a cat than the tail of a lion.
魚は頼んでない。	I didn't order fish.
本当に残念だと思う。	I do think that it's a pity.
どうぞ中へお入り下さい。	Please step inside.
僕は庭をつっきって近道をするぞ。	I'll take a shortcut across the garden.
彼女は二十歳のときに最初の子供を産んだ。	She gave birth to her first child at twenty years old.
まだ休暇中なの？	Are you still on vacation?
それ私のじゃありません。	That isn't mine.
トムは独り身です。	Tom is unmarried.
トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。	Tom often has trouble remembering things.
私は新しいミシンを買った。	I bought a new sewing machine.
トムはメアリーにはもったいないよ。	Tom is too good for Mary.
トムは私を罠にはめた。	Tom set me up.
あなたの指、折れてない？	Are your fingers broken?
事故を起こしたのはトムなんだ。	Tom is the one who caused the accident.
コンピューターを使える人を探しています。	We're looking for somebody who can use a computer.
父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
この湖はこの箇所が一番深い。	The lake is deepest at this point.
走りたくない。	I don't want to run.
私は潔白だ。	I'm clean.
トムはメアリーに花を持ってきた。	Tom brought Mary flowers.
もっと大きくして。	Make it larger.
突然雨が降り始めた。	"All of a sudden, it began raining."
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。	I'll have exams right after the summer holidays.
何を買うかまだ決めてないんだ。	I still haven't decided what to buy.
彼はハンサムですてきなのだけど上品とはいえないわ。	"He's handsome and nice, but he has no class."
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like to show you.
私のことを凡人だと思うのはやめて！	Stop thinking of me as just an average person.
彼が住んでいる場所は町から遠いところです。	The place where he lives is far from town.
ご飯は大盛りでお願いします。	Please give me a large bowl of rice.
新しい先生のことどう思う？	What do you think of the new teacher?
急ぎなさい。	Hurry up.
何も見えなかった。	I saw nothing at all.
キッチンに行きましょう。コーヒーを淹れるわ。	Let’s go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
彼はときどき寝坊する。	He sometimes sleeps in.
何読んでんの？	What're you reading?
誰が行きたいですか。	Who wants to go?
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"Although she lives nearby, I rarely see her."
水泳は好きですか？	Do you like swimming?
飯の後、俺は寝床についた。	I went to bed after eating.
冬休み明けないでほしいな。	I wish winter vacation would never end.
列車は徐々にスピードを上げた。	The train gained speed gradually.
トムは牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink the milk.
彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。	He got in with a shotgun in his hands.
何でも食べるよ。	I eat anything.
昨日はその車を修理したんだ。	I fixed the car yesterday.
ロンドンの天気は晴れです。	The weather is fine in London.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why isn't anyone visiting my website?
自信がありますか？	Are you confident?
どのみち彼は来るだろう。	He will come after all.
彼女は和服の方が良く似合う。	She looks better in Japanese clothes.
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what to say to Tom.
パソコンが立ち上がらなくなりました。	My computer won't start up anymore.
そのボタンに触るんじゃない！	Don't touch that button!
彼は逆立ちしている。	He's doing a handstand.
彼は壁にもたれていた。	He was leaning against the wall.
彼は英語を話しますか。	Does he speak English?
彼女は若いころきれいだった。	She was beautiful in her time.
彼は会議を欠席した。	He was absent from the meeting.
母はお茶が本当に大好きです。	My mother really loves tea.
人を待っているのです。	I'm waiting for someone.
彼らは私たちに嫉妬している。	They are jealous of us.
俺はクールだ。	I'm cool.
叔父の死因は癌だったそうです。	I hear my uncle died of cancer.
その犬は知らない人に吠えつく。	The dog barks at a stranger.
髪を切ってもらわなくっちゃ。	I must get my hair cut.
トムに感謝すべきだよ。	You should thank Tom.
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anybody.
彼女は絵を描いている。	She is drawing a picture.
テレビは何時ごろ見ますか？	What time do you watch TV?
町全体が水没した。	The entire town was under water.
今日はここに、母と一緒に来たんです。	I came here today with my mom.
トムと僕はたくさん闘った。	Tom and I fought a lot.
彼は罪を犯したことを認めた。	He admitted that he had committed the crime.
この花は君のために買ってきたんだ。	I bought these flowers for you.
山で静かな休日を過ごせるものと楽しみにしていた。	I anticipated a quiet vacation in the mountains.
シャワーしてきて。	Take a shower.
楽しく過ごせましたか？	Did you have a good time?
フェアに行こうぜ。	Let's go to the fair.
トムはもっと食べるべきだと思う。	"Tom, I think you should eat more."
彼は質素な生活を送った。	He lived a simple life.
トムとメアリーは、韓国の焼肉屋に行きました。	Tom and Mary went to a Korean BBQ restaurant.
彼は角で左に曲がった。	He turned to the left at the corner.
私は家にいます。	I will stay at home.
寝過ごしちゃった。	I overslept.
外は風が強い？	Is it windy outside?
トムって、よく泣くの？	Does Tom cry often?
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。	This stone was so heavy that I could not lift it.
もう誰を信じればいいの？	Who should I believe now?
その時、僕はトムがいつついたのか知らなかった。	"At that time, I didn't know when Tom would arrive."
列車は吹雪のため２時間遅れた。	The train was held up for two hours on account of the snowstorm.
トムは去年学校を辞めたんだよ。	Tom quit school last year.
トムは断った。	Tom refused.
風が強くなってきたようだね。	I think the wind's picking up.
温かいお茶を飲むと、気分も良くなるさ。	You'll feel better after a hot cup of tea.
今日はとても暖かいです。	It's very warm today.
彼らは付き合っている。	They’re going out together.
夢ではないかもしれませんよ。	It may not be a dream.
丘の上から彼の家が見えた。	His house could be seen from the top of the hill.
彼はこの世で一番の金持ちだ。	He is the richest man on earth.
僕が払っとこう。	I'll pay.
朝食は、卵２個と焦げたトースト１枚だった。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
明日トムと話し合うよ。	I'll talk to Tom tomorrow.
この辺のことはよく知らないんです。	I am a stranger here.
湖のほとりの家は私の家です。	The house by the lake is mine.
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	They couldn't catch up with him because he ran so fast.
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。	I had a good time at the party.
あたりは静かだ。	The area was quiet.
私の姉は高校生ではない。	My sister is not a high school student.
彼女は若いころ美しかった。	She was beautiful when she was young.
彼女はお手洗いにいます。	She is in the bathroom.
もうこれ以上待てないよ。	I can wait no longer.
トムは何でそんなにオーストラリアが好きなの？	Why does Tom like Australia so much?
トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。	"When Tom gets drunk, he'll eat a lot of things that he wouldn't eat when he's sober."
あなたは魔法使いなの？	Are you a wizard?
もう気にしない。	I don't care anymore.
彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。	He had been reading for two hours when she came in.
手伝おうか？	Can I help you?
任せて。	Leave it to me.
アメリカに行くと彼は私に言った。	He told me he was going to America.
公園にはそのような小鳥がたくさんいます。	There are many such birds in the park.
私に知らせて。	Let me know.
たった今仕事が終わったところです。	I have just finished my work.
オーストラリアには毒ヘビがたくさんいるんですか？	Are there many poisonous snakes in Australia?
質問があるのですが。	May I ask a question?
他人のいうことを気にかけるな。	Don't worry about what others say.
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
君は、犬の世話をしないといけないよ。	You must take care of the dog.
トムはすでにその問題に気付いている。	Tom is already aware of the problem.
どうぞ話を続けて下さい。	Go ahead with your story.
あの人たちが助けてくれるかもしれない。	They might be able to help me.
老人のばかほどばかなものはない。	There is no fool like an old fool.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	Tom's illness resulted from eating too much.
来月には子どもが生まれるんだよ。	We're going to have a baby next month.
彼は午後には来るでしょう。	He will come this afternoon.
幼い子供は語いが少ない。	Very young children don't know many words.
トムはヘルマン・ヘッセを愛読している。	Tom likes reading Hermann Hesse.
この用紙をインクで汚してしまった。	I got an ink blot on this form.
来年2月から1年間、オーストラリアに留学します。	"Next February, I'll be going to Australia for one year to study."
飛行機は父の農場に着陸した。	The plane landed on my dad's farm.
彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。	He knew she had been busy since morning.
この音何？	What's this sound?
一日は二十四時間ある。	A day has twenty-four hours.
今日は昼食をとる時間がない。	I don't have enough time to eat lunch today.
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。	"As far as I know, he has never come on time."
彼女はもう会社を出た。	She has already left the office.
彼は経験豊富なビジネスマンだった。	He was experienced in business.
死なせてくれ。	Let me die.
トムが前の奥さんとより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
人々は戦争を恐れている。	The people fear war.
運転免許証を見せてください。	"May I see your driver's license, sir?"
私はトムほど頑固じゃないよ。	I'm not as stubborn as Tom.
どの教科が得意ですか。	What subject are you good at?
トムは天才だと思う。	I think that Tom is a genius.
新しい自転車が必要です。	I need a new bicycle.
靴を履いてください。	Please put on your shoes.
人々が出口へ殺到した。	The crowd rushed to the exit.
彼は病気なので休んだ。	He was absent because of illness.
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。	"In all probability, we'll arrive before them."
私たちは彼の提案に同意した。	We agreed to his suggestions.
トムは風鈴の音を嫌っている。	Tom hates the sound of wind chimes.
トムは礼儀知らずだ。	Tom has no manners.
彼女は手に傘を持っていた。	She was holding an umbrella.
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。	She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.
それをしたために責められました。	I was criticized for doing that.
ダイナマイトがドカンと爆発した。	The dynamite went off with a bang.
彼は十分な理由無しに私の申し出を断った。	He refused my offer for no good reason.
彼は自分の不運についてじっくり考えた。	He ruminated over his misfortunes.
トムはすごく嬉しそうだ。	Tom seems pretty happy.
老人はラバに砂のいっぱい入った袋をのせた。	The old man loaded his mule with bags full of sand.
医者にもらった薬を飲むのを忘れないで。	Don't forget to take the medicine the doctor gave you.
冷や汗ものだった。	That was a close shave.
君の奥の手を使うときが来た。	The time has come for you to play your trump card.
この川で泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim in this river.
私は放課後テニスをしません。	I don't play tennis after school.
３時にしようよ。	Let's make it three o'clock.
すみません、卵はどこにありますか？	Excuse me. Where are the eggs?
こないだ先生と道で会いました。	I met my teacher on the street the other day.
トルコの首都はアンカラです。	The capital of Turkey is Ankara.
私はその本を電話で注文した。	I telephoned my order for the book.
汽車はまさに駅を出発しようとしていた。	The train was about to leave the station.
妹は来年早々に結婚します。	My sister will get married early next year.
トムはイカれてるわ。	Tom is crazy.
トム、大丈夫？	"Are you all right, Tom?"
それはすばらしい考えだよ。	That's a great idea.
読書で心が落ち着く人もいるんだよ。	Some people relax by reading.
あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。	You're always finding fault with me.
トムはショパンコンクールで優勝した。	Tom won the International Chopin Piano Competition.
トムはよく授業をさぼる。	Tom often cuts classes.
洗面器の水がかちかちに凍った。	The water in the basin has frozen solid.
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I want to go to Boston at least one more time before I die.
約束をした人はだれでもそれを守るべきだ。	Anyone who has made a promise should keep it.
トムの兄弟の名前を思い出せない。	I can't remember Tom's brother's name.
彼は今晩来るだろうか。	I wonder if he'll come tonight.
いい夢を見てね。	Sweet dreams.
賃貸アパートをさがしています。	I'm looking for an apartment to rent.
コーヒーが欲しいな。	I'd like some coffee.
彼はタフだから少しのことではへこたれない。	"He won't be easily discouraged, because he's a tough guy."
私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。	She got all the more angry because I kept silent.
私は間違っているかもしれない。	Perhaps I'm wrong.
トムは泣き出した。	Tom started crying.
そのくつはどこで買ったんですか。	Where did you buy those shoes?
彼は彼女を抱きしめた。	He hugged her.
トムはオーストラリアにいるの？	Is Tom in Australia?
期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。	It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.
濃霧のため何も見えなかった。	"Because of the dense fog, nothing could be seen."
彼は永久にアフリカを去った。	He left Africa forever.
彼がその学級の担任だ。	He is in charge of the class.
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。	Tom hasn't yet told Mary that he got fired.
彼は農家から卵と牛乳を買った。	He bought eggs and milk from a farmer.
趣味は何ですか。	What do you do for fun?
お父さんはお元気ですか？	How's your dad?
この車はとても運転が楽だ。	This car handles very easily.
彼は私がうそつきであるかのように言った。	He made me out to be a liar.
私はできる人間だ。	I'm efficient.
来たくなかったら来なくていいからね。	"If you don't want to come, you don't have to."
今日、君がそれを引き渡せるのだろうかと、考えていました。	I was wondering if there is any way you could deliver that today.
あなたのお薦めは何ですか。	What do you suggest?
ゲームは終わりだ。	The game is over.
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know tofu was this tasty.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	I was really tired so I went to bed early.
彼は頭がいい。	He has a good brain.
それってトムの携帯電話？	Is that Tom's phone?
暇なときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
迎えに来て。	Come pick me up.
彼女は帰宅した。	She went home.
そこへは何回行ったことがありますか。	How often have you been there?
雪に覆われたいくつかの山が遠くに見えた。	Some snow-covered mountains were seen in the distance.
トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。	I think I'll give Tom an egg timer.
私のクラスの生徒はみんな仲良しです。	All the students in my class are friendly.
私の趣味は小説を読むことです。	My hobby is reading novels.
女の子は２人とも白いスーツを着ている。	Both girls wear white suits.
美術館には、めったに行きません。	I almost never go to art museums.
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。	She has a daughter named Mary.
私は高校2年生だ。	I'm in the eleventh grade.
彼は一番背が高い少年です。	He is the tallest boy.
何が得意なのですか。	What are you good at?
それは高価すぎて私には買えない。	It is too expensive for me to buy.
彼は２年前海外へ行った。	He went abroad two years ago.
時計の調子が悪い。	Something is the matter with my watch.
６月は雨の多い月です。	June is the month when we have a lot of rain.
どうか電灯を消して下さい。	Please turn off the light.
頭痛がします。	My head hurts.
またお目にかかれてうれしいです。	I'm happy to see you again.
ここからどのくらいの距離がありますか。	How far is it from here?
俺の大学の授業料は高すぎる。	My college tuition is too expensive.
もっと休みをとったほうがいい。	I think you should get more rest.
エンジンをかけっぱなしにしておいたので、すぐに行かなければならない。	I have to go soon because I left the engine running.
私は彼にドアを開けないように言ったけれども、彼は開けた。	"He opened the door, though I told him not to."
それは私の妹の写真です。	That's my younger sister's photograph.
ドアを閉めておくように言ったはずですが。	I thought I told you to keep the door closed.
私の妻は、部屋の飾りつけの際に素晴らしいセンスを見せてくれた。	My wife showed excellent taste in decorating the room.
ついに私はそのテストに合格した。	I finally passed that test.
肩を痛めた。	I hurt my shoulder.
分からない言葉がたくさんある。	There are many words that I don't understand.
「被告人」という言葉は法律用語である。	The accused is a legal term.
仕方がないよ。	It can't be helped.
彼は床に倒れた。	He collapsed on the floor.
会議はあさって東京で開かれる予定である。	The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。	She may not come here tomorrow.
水をください。	"Water, please."
隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。	I can hear someone talking in the next room.
彼は荒い息遣いをしている。	He is breathing hard.
この本、読みやすいよ。	This book is easy to read.
どの規則にも例外がある。	Every rule has its exceptions.
トムはこの間の夏、死にかけた。	Tom had a near death experience last summer.
この女の子達のほうが、きのう会った子たちよりかわいらしい。	These girls are more charming than the ones I met yesterday.
お願い、私に話して。	"Please, tell me."
どうやって区別付けるんです？	How do you tell them apart?
就寝中、寝言が多いのです。	I talk in my sleep very often.
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting the ax.
何時に迎えに行きましょうか。	What time shall I pick you up?
音楽と美術は人生を楽しむのに大いに役立つ。	Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.
めちゃめちゃ楽しかったよ。	It was great fun.
ずっと何をしていたんだい。	What have you been doing?
助けてください。	Help me.
彼女は天才です。	She is a genius.
ついに年貢の納め時が来たか。	I guess the time of reckoning has arrived at last.
ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。	Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.
５分も歩いた後、夕立に出会った。	We had already walked five minutes when were caught in a shower.
さあ、仕事にとりかかろう。	Now let's get down to work.
彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。	They abandoned the sinking ship.
ちょっと待て。	Wait a minute.
一日何時間寝てる？	How many hours a day do you sleep?
順番をお待ち下さい。	"Wait for your turn, please."
恋は盲目。憎しみもまたしかり。	Love is blind. Hatred is also blind.
どうしてそんなに早起きしたの？	Why did you get up so early?
皆さんおはよう。	"Good morning, everybody."
無茶しなければよかった。	I shouldn't have overdone it.
３時きっかりにここに来てください。	Please come here at 3 o'clock precisely.
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？	Have you ever heard Tom speak French?
みんなマスクをしてたよ。	Everyone was wearing a mask.
すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。	"It all started in Montgomery, Alabama, on December 1, 1955."
これ、私の本かな？	Is this my book?
それは片思いの恋だった。	It was a one-sided love affair.
何かわかったら電話下さい。	Give me a ring if you find out anything.
トムは屋根の上にいる。	Tom is on the roof.
それは新しいです。	That's new.
雨って大嫌い。	I hate rain.
そこに行くことに決めたよ。	I've decided to go there.
うそを言うな。	Don't tell lies.
父が死んでから五年が過ぎた。	Five years have gone by since my father died.
彼は幸せだ。	He is happy.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so everyone can hear you.
あなたの話し方が好き。	I like the way you talk.
あれは奥さんがあの自動車事故で亡くなった人ですか。	Is that the man whose wife was killed in the car accident?
トム、そこの醤油取って。	"Tom, please pass me that soy sauce."
子供が欲しい？	Do you want children?
休憩って、いつですか？	When is the intermission?
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for elementary school children to solve.
トムの職場環境は良好だった。	Tom's work environment was good.
トムは65歳で退職した。	Tom retired at 65.
試合は９時に終った。	The game ended at nine o'clock.
辛い？	Is it hot?
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the table.
これって捏造なの？	Is this a hoax?
彼は階下におりてきた。	He came downstairs.
大丈夫ですよ。	It's OK.
トムは編み物をする。	Tom knits.
とても助かります。	That helps a lot.
一週間ずっと一人だったの？	Were you alone all week?
ここって、あなたの部屋？	Is this your room?
私は踊れません。	I can't dance.
自分が月の上にいるところを想像してみなさい。	Imagine yourself to be on the moon.
汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。	"As the train pulled out, they waved goodbye to their parents."
トムってちょっと変わってるよね。	Tom is a bit strange.
それぞれの国には、独自の文化があることを理解することが大切です。	It is important to understand that each country has its own culture.
それ誰に言われたの？	Who said that to you?
トムと二人きりで話をしたいのですが。	I'd like to talk to Tom alone.
大きなへまをやらかしてしまったんだ、穴があったら入りたいよ。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
彼は大きな家に住んでいる。	He lives in a large house.
もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
他人からしてもらいたいように他人にしなさい。	Do unto others as you would have others do unto you.
疲れてきた？	Are you getting tired?
人間関係はとても複雑だ。	Relationships are very complicated.
うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。	Most of our employees are young.
電気をつけて下さい。	Please turn on the light.
宿題を提出しなさい。	Turn in your homework.
トムはメアリーと別れた。	Tom split up with Mary.
家を出る時には晴れていました。	The sky was clear when I left home.
私は音楽に興味があります。	I'm interested in music.
水は少し残っている。	There's some water left.
諦めてはいけません。	Don't give up.
電車が、着いたよ。	The train has arrived.
その申し出を受けることにしたよ。	I accept the offer.
理に適ってると思う。	I think it makes sense.
伝言お願いできますか。	Can I leave a message?
準備ができました。	I'm ready.
彼はなかなかの男前だ。	He is very handsome.
彼は昨夜遅く帰宅した。	He came home late last night.
たくさんの言語を勉強しています。	I study many languages.
他のを見せてください。	Could you show me another one?
何か見える？	Can you see anything?
君が去る前には火を確実に消しなさい。	Be sure to put out the fire before you leave.
これは父の物です。	This is my father's.
あなたの脈は正常です。	Your pulse is normal.
９時になってはじめて彼は帰ってきた。	He did not come back until nine o'clock.
トムは動いた。	Tom moved.
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。	She came close to falling off the platform.
私の母は教師です。	My mother is a teacher.
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this down to the second floor for me?
俺ら、いつも週末は一緒に出掛けてるんだ。	We go out together every weekend.
起きてるよ。	I'm up.
ブラインドデートなんてしたことないよ。	I've never been on a blind date.
シナモンドーナツを３個おねがいします。	Could I have three cinnamon donuts?
一つ提案があります。	I have a suggestion.
彼女はパリに行ったことがある。	She has been to Paris.
トムは写真うつりが悪い。	Tom isn't photogenic.
休憩してお茶にしましょう。	Let's take a tea break.
僕は今屋根の上にいる。	I'm on the roof now.
私は英雄などではない。	I'm no hero.
またボストンにいらっしゃる予定はおありですか？	Do you have any plans to come back to Boston?
嵐で作物がひどくやられた。	The crops were badly damaged by the storm.
この本は何度も読む価値がある。	This book is worth reading again and again.
自分は全然変だと思わない。	I don't think it's strange at all.
僕は実際にこれを使う。	I actually use this.
彼らは姿を消した。	They disappeared.
日本人は米と魚を主食にしています。	The basic Japanese diet consists mainly of rice and fish.
私の服ってもう乾いてる？	Are my clothes dry yet?
注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。	A careful observation will show you the difference.
昨日ボストンから帰ってきました。	I returned home from Boston yesterday.
ギャングの一団が金を盗んだ。	A group of gangsters stole the money.
すぐ後ろにいてね。	Stay right behind me.
彼女はオウムをペットとして飼っている。	She keeps a parrot as a pet.
数学を勉強しないといけないんだ。	I need to study math.
雨が窓ガラスに激しく当たっていた。	The rain was beating hard against the windowpane.
９日付のお手紙をただいま受け取りました。	I have just received your letter of the ninth.
どれだけ時間がかかるか私にはわからない。	I have no idea how long it'll take.
なんてきれいなこと。	How beautiful!
彼は危うく車に引かれずにすんだ。	He narrowly escaped being run over.
トムがさ、うちの親が離婚する前の結婚年数を聞いてきたんだ。	Tom asked me how long my parents had been married before they separated.
今日の夜は遅くまで仕事するの？	Are you working late tonight?
３００ドル借りる必要があるんだ。	I need to borrow three hundred dollars.
私にキスしたいの？	Do you want to kiss me?
トムはメアリーに花を買うはずだったのに、忘れちゃったんだよ。	"Tom was supposed to buy flowers for Mary, but he forgot."
もうその騒音には我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
事故はあの交差点の近くで起こった。	The accident took place near that intersection.
昼過ぎになると時々眠たくなる。	I sometimes feel drowsy in the early afternoon.
トム、どうしたの？顔色が悪いよ。	"Tom, what's wrong? You look pale."
おい、だからもう謝ったじゃん。	"Hey, I said I was sorry."
コショウを取ってもらえませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
お座り下さい。	Please be seated.
梅雨が始まった。	The rainy season has set in.
夕方ごろになってようやく雨があがった。	It finally stopped raining towards evening.
私は少なくとも毎月１冊は本を読みます。	I read at least one book every month.
すぐ参ります。	I'll be right there.
私の兄は宿題をさっさと済ませた。	My older brother finished his homework very quickly.
彼はよくこの川で泳いだものだ。	He would often swim in this river.
トムは記憶力がいい。	Tom has a good memory.
体温を計ってみましたが、平熱でした。	"I took my temperature, but it was normal."
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。	She was almost hit by a car.
トムは楽しくなさそうにしている。	Tom is not looking happy.
彼は自分が間違っていると認めた。	He admitted that he was wrong.
彼女は私のクラスメイトです。	She is my classmate.
郵便局のそばを通ってるよ。	I'm going by the post office.
３時に彼の家を訪ねたが、彼は留守だった。	"I went to his house at 3 o'clock, but he was out."
私の弟は事故でけがをしました。	My little brother was injured in the accident.
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston?
たまには私と外で夕食を食べませんか。	Let's go out and eat dinner together from time to time.
風が強くなった。	The wind has gotten stronger.
テストで一問も答えられなかった。	I couldn't answer any questions on the test.
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。	The day will soon come when man can travel to Mars.
２時間ほど前から雷雨のため連絡が断たれている。	Communications have been cut off for two hours because of a thunderstorm.
何を探しているのか教えて。	Just tell me what you're looking for.
全部本当のことです。	It's all true.
体を大事にしなさい。	Take good care of yourself.
あの男の子は誰？	Who is that boy?
知らせてください。	Please let me know.
お前には関係ない。	That is no business of yours.
お久しぶり。	"Long time, no see."
余計なお世話だ。	It's none of your business.
君は月曜日にそこを出発した方がいい。	You'd better leave there on Monday.
彼はうそをつく傾向にある。	He tends to tell lies.
日本にも同様のことわざがありますか。	Do you have a similar saying in Japanese?
必要ありません。	I don't need it.
私たちは体育の日に好天を期待している。	We are banking on fine weather for the sports day.
お名前をお伺いするのを忘れておりました。	I forgot to ask your name.
彼は私よりピアノがうまい。	He can play the piano better than I can.
私はその事件を調べた。	I looked into the incident.
私の父はいつも忙しい。	My father is always busy.
彼は泳げないらしい。	He seems unable to swim.
１２と２４と７と１１の合計は５４です。	"The sum of 12, 24, 7 and 11 is 54."
電話番号教えてもらってもいい？	Can I have your phone number?
彼らは壊れたテレビを新しいものと取り替えた。	They replaced the broken television with a new one.
私は酒類は飲みません。	I don't drink.
何か飲みものをください。	Give me something to drink.
どうして彼がそんなことをしたのか理解できない。	I can't understand why he did that.
彼女は自分の子供たちを捨てた。	She abandoned her children.
あれは毒だ。	That stuff is poison.
殺してはならない。	Thou shalt not kill.
ＭＰ３プレーヤーがほしい！	I want an MP3 player!
駅まで乗せていっていただけませんか。	Could you give me a ride to the station?
火遊びは危ないよ。	Playing with fire is dangerous.
列車は６時に出る。	The train leaves at six.
黙っていなさい。	Hold your tongue!
この服は寒い冬の日には向かない。	These clothes are not appropriate for a cold winter day.
トムはちょっとせっかちすぎると思う。	I think Tom is a bit too impatient.
アメリカ合衆国には50の州がある。	There are fifty states in the United States.
風は北から吹いている。	The wind is blowing from the north.
私は６時半に戻ります。	I'll return at 6:30.
この間あなたたちの国の人についてのテレビを見ました。	We watched a TV program the other day about your people.
なんか変な臭いしない？	Do you smell something strange?
白内障は、犬にはよくあることなんですか？	Are cataracts common in dogs?
トムは高校生です。	Tom is a high school student.
私はその時夕食を食べていました。	I was eating dinner then.
私にお金があれば買うことができるのに。	"If I had money, I could buy it."
彼女はタフな人だ。	She's a tough one.
猫の寝顔を見てると、癒されるなあ。	Watching the cat sleeping makes me feel better.
彼女は私の要求を拒否しました。	She turned down my request.
落ち着いてはじめから話してごらん。	Calm down and begin at the beginning.
丁寧におじぎをしました。	I bowed politely.
トムは私がリクエストした歌を歌った。	Tom sang the song that I requested.
あなたたち、忙しい？	Are you guys busy?
私のはどれ？	Which one is mine?
得やすいものは失いやすい。	"Easy come, easy go."
古代において塩は希少で貴重な商品であった。	Salt was a rare and costly commodity in ancient times.
この辺にあるのは、私たちの本です。	These are our books.
電気を消してください。	Please turn off the lights.
彼は愚かにもそれを信じてしまった。	He was foolish enough to believe it.
４年前に１年の予定で来日しました。	I came to Japan four years ago intending to stay for one year.
私たちは同情は欲しくありません。	We're not looking for sympathy.
彼女はその自動車事故で負傷した。	She was injured in the car accident.
あいつ、自分が音痴だってこと知らないんだよ。	He doesn't realise that he's tone deaf.
トムは行くかどうか、まだ決めていない。	Tom hasn't yet decided whether he'll go or not.
ふざけないで。	Be serious.
私達はすぐに出発しなければならない。	We must leave right away.
三人は終身刑を科せられた。	Three were sentenced to life in prison.
トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。	"Tom was pacing in his room, unable to calm himself down."
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes when they enter a house.
その知らせにわたしたちは興奮した。	We were thrilled by the news.
お茶をもう少し下さい。	Give me some more tea.
買い物を頼まれるのは好きじゃない。	I don't like being asked to go shopping.
トムは俺たちの味方だよ。	Tom is on our side.
風邪引かないようにね。	Don't catch a cold.
トムと私はランチにサンドイッチを食べたよ。	Tom and I ate sandwiches for lunch.
お喋りをやめて、聞いて下さい。	Stop talking and listen.
彼は登山になれている。	He's used to climbing mountains.
彼らの牛はみんな太っている。	Their cattle are all fat.
彼が生きている望みは、たとえあるとしてもごくわずかだ。	"There is little, if any, hope of his being alive."
ドアまでゆっくり歩きなさい。	Walk calmly to the door.
手術を受けなくてはならない。	I need surgery.
ローストチキンが好きです。	I like roast chicken.
「火事だ！」とトムは叫んだ。	"Tom shouted, ""There's a fire!"""
入る前にあなたはノックをすべきでした。	You should've knocked before you came in.
隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。	The girl who lives next door is very pretty.
石鹸がないよ。	There's no soap.
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」	"Perhaps we'd better not tell Tom anything about today. ""I agree."""
来る途中で彼の身に何かが起こったに違いない。	Something must have happened to him on the way.
彼女は現れなかった。	She failed to appear.
わたしの知る限り彼はクロだ。	"As far as I know, he's guilty."
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。	You can download the instruction manual for the heat exchanger here.
昨日の夜さ、ラジオ消すの忘れてたよね？	"Last night you forgot to turn off the radio, didn't you?"
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do it?
私達は駅へ急いだ。	We hurried to the train station.
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
三日間の議論はそれだけの価値があった。	The three-day discussion was worthwhile.
今、彼はずっと調子がよいようだ。	He looks much better now.
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We are supposed to take off our shoes at the entrance.
彼は歩くのが速い。	He walks fast.
彼はできるだけ長く生きたいと思っている。	He wants to live as long as he can.
木の葉は十月に落ち始める。	Leaves begin to fall in October.
彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。	They have run this small hotel since it was established.
そのやり方を教えて。	Teach me how you do that.
役に立つでしょう。	This should help.
ドアは閉めたままにしておいてください。	Please keep the door closed.
そのバスに乗れば、市の中心部に行けます。	The bus will take you to the center of the city.
両方とも好きなわけではない。	I don't like both of them.
息を止めても自殺することはできない。	You cannot kill yourself by holding your breath.
この靴は小さすぎる。	These shoes are too small.
トムは私の古い車を欲しがっている。	Tom wants to buy my old car.
私はついている。	I'm in luck.
氷の上で滑って転ぶなよ。	Don't slip on the ice.
私は食欲がない。	I don't feel much like eating.
また来てください。	I hope you will call again.
ここから歩いてわずか10分です。	It's only ten minutes' walk from here.
トムなら一晩中、家にいたよ。	Tom was home all night.
オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？	What do people eat for breakfast in Australia?
どんな魚が欲しいの？	What kind of fish do you want?
彼は銀行に多額の預金があった。	He had a lot of money in the bank.
ガスを消すのを忘れたわ。	I forgot to turn off the gas!
駅に行く道を教えていただけませんか。	"Could you tell me the way to the station, please?"
昨夜は満月だった。	The moon was full last night.
トムはボートに乗ってる？	Is Tom on the boat?
彼は一文なしだ。	He's broke.
大丈夫だよ。	You'll be OK.
どう、仕事は？	How's the work going?
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a wonderful time.
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one day earlier than I had planned to.
本を読む暇がありません。	I don't have time to read.
去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。	Would you like to hear about what I did last summer?
その子は泣いてばかりいた。	He did nothing but cry.
私は傘をなくした。	I have lost my umbrella.
トムって馬鹿じゃないかと思う。	I think Tom's an idiot.
投げ出すな。	Don't throw in the towel.
彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。	She selected a hat to match her new dress.
助けてくれ。	Help me.
１ヶ月以内に帰ってきなさい。	Come back within a month.
残念ながらその通りです。	"That's right, unfortunately."
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。	"No matter how many times I've been shown, I just can't learn how to tie a tie."
あの人はアメリカへ立ったまま消息がない。	Nothing has been heard from him since he left for America.
あなたのそういうところ、お父さんにそっくりね。	"When you say this, you sound just like father."
ドアが施錠されていて、私達は中へ入れなかった。	The door was locked and we couldn't get in.
トムはその二人を見比べた。	Tom looked at them both.
クリスマスまであと何日ありますか。	How many more days are there until Christmas?
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。	Mary can't come. She has to take care of her daughter.
外で待ってて。	Wait for me outside.
私は月ぎめで部屋を借りている。	I rent a room by the month.
ミルクが酸っぱくなった。	The milk went sour.
それはリンゴのように見えます。	It looks like an apple.
彼らは全員が名札を付けている。	They're all wearing name tags.
兄はオーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
そんなものはどこでも見られるわけではない。	That kind of thing can't be found just anywhere.
トムはボールを蹴った。	Tom kicked the ball.
彼は父親似だ。	He takes after his father.
おじが神戸よりひょっこりやってきた。	My uncle arrived unexpectedly from Kobe.
彼に対する私の態度は変わった。	My attitude towards him changed.
このネクタイはいくらですか。	How much does this tie cost?
私は医者に往診してもらう必要がある。	I must send for the doctor.
彼はクラブから締め出しを食っている。	He has been barred from the club.
彼は以前そこに行った事があった。	He had been there before.
私は半分の時間でできます。	I can do it in half the time.
明かりを消して。	Put out the light.
冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。	There's many a true word spoken in jest.
横になってみると、そのベッドはとても寝心地がよかった。	We found the beds quite comfortable.
１週間の休暇を取っても良い事になった。	I was allowed to take a week off.
タクシーを呼んでくれませんか。	Will you please call me a taxi?
お久しぶり。	It's been a long time.
ドアを直してもらったんだ。	I had the door repaired.
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking about the future.
電車にテニスラケットを忘れてきた。	I left my tennis racket on the train.
いっしょに来なさい。	Come with us.
このジャケットが欲しいです。	I want this jacket.
それ、すごく変。	It's very odd.
私の友達の父親は有名な小説家だ。	I have a friend whose father is a famous novelist.
トムは何を作っていますか？	What's Tom cooking?
早い者勝ちですよ。	"First come, first served."
トムがどこに住んでいるか分かった。	I found out where Tom lives.
気持ちが悪いんです。薬をいただけませんか。	I don't feel well. Could you give me some medicine?
晴れの日には遠くに富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance."
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。	"You have, no doubt, heard of our company."
昨日の晩ご飯何食べた？	What did you have for supper last night?
今朝食が済んだところです。	I've just finished eating breakfast.
ねえ、明日の晩、何をするつもり？	"Hey, what're you doing tomorrow night?"
手を貸そうか？	Do you want some help?
昨日はそこに行かなきゃいけなかったんだよ。	I had to go there yesterday.
ビンをあけてください。	Please open the bottle.
みんな、ハイキングに行く準備はできた？	Are you all ready to go hiking?
列車は豪雪のために２時間遅れた。	The train was delayed for two hours because of the heavy snow.
トムは仕事のためにボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston for work.
トムを信じた私がバカだったよ。	I was an idiot to believe Tom.
トムがどこへ行くのか知っていますか？	Do you know where Tom is going?
私か仕事かって迫るのはやめてくれよ。	Don't ask me to choose between you and my job.
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。	She must have known that she had a cancer.
彼は合衆国で育ったが、母語は日本語です。	"He was raised in the United States, but his native language is Japanese."
トムとメアリーは泥棒ごっこをしている。	Tom and Mary are playing cops and robbers.
運転するの疲れたぁ。	I'm tired of driving.
見ているだけだ。	I'm just looking.
私たちは新しい家を８万ドルで買った。	We purchased a new house for eighty thousand dollars.
だれも彼女の方に注意を向けていなかった。	Nobody was paying attention to her.
トムの家から電話してるんだけど。	I'm calling from Tom's place.
父は毎朝ジョギングする。	My father goes jogging every morning.
母に手紙を出します。	I'll send my mother a letter.
ガソリンがなくなってしまって、遅くなりました。	I was late because I ran out of gas.
トムが手伝ってくれると、本当に思う？	Do you really think Tom would help us?
トムはバスの運転手をしている。	Tom is a bus driver.
この部屋は要人用です。	This room is for VIPs.
雨が上がったら僕らは行きます。	We'll go when the rain stops.
私の母は行儀作法にやかましい。	My mother is strict about manners.
一日中、そこにいるよ。	I'll be there all day.
お静かに。	Be quiet.
窓は開けなきゃいけないの？	Do I have to open the window?
トムには助けが必要なんだと思ってたんだけど。	I thought Tom needed help.
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I'm sure I saw her two years ago.
私の体重は５８キログラムです。	My weight is 58 kilograms.
トムは私のいとこです。	Tom's my cousin.
もう自立してもいい年齢なんだぞ。	You are now old enough to support yourself.
父は私にはとても厳しい。	My father is very strict with me.
すみません、この近くにATMってありますか？	"Pardon me, is there an ATM somewhere around here?"
メアリーは川を泳いで渡る事ができました。	Mary was able to swim across the river.
ここでは滅多に雪は降らない。	We seldom have snow here.
入場料はいくらですか？	What's the admission charge?
お宅に日本車があるなんて驚きですよ。	I am surprised that your family has a Japanese car.
この新聞は、無料です。	This newspaper is free.
トムって本当に目立ちたがり屋だよな。	Tom is such a show off.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a cool hat.
トムのことまだ好きなの？	Do you still like Tom?
トムとメアリーはタバコを吸っていた。	Tom and Mary were smoking.
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。	In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	"Which do you like better, white wine or red wine?"
私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。	A baseball came rolling to my feet.
彼女は彼に優しくキスをした。	She gave him a tender kiss.
トムはここに住んでいません。	Tom doesn't live here.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place that I was born.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you are a really nice person.
トムって、よく食べるの？	Does Tom eat a lot?
はっきりとは分かってないよ。	I'm not exactly sure.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We plan to play tennis this weekend.
その少年は成長して有名な音楽家になった。	The boy grew up to be a famous musician.
熱があるので身体中が痛みます。	I have a fever and I ache all over.
天井にトンボが止まっている。	There is a dragonfly on the ceiling.
あの本は小さい。	That book is small.
落ち着いたら電話してください。	Call me when you get settled in.
彼は塩を彼に回すように、私に頼んだ。	He asked me to pass him the salt.
彼は昔の彼ではない。	He is not what he used to be.
良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。	A good biography is interesting and instructive.
牛は草を常食とする。	Cattle feed on grass.
屋根の上にいる鳥はからすです。	The bird on the roof is a crow.
彼の年齢は彼女の倍である。	He is twice as old as she is.
彼は頭を岩にぶつけた。	He hit his head against a rock.
この場所はもう一度行ってみる価値があるね。	This place is worth visiting twice.
彼女は完全に彼に夢中だ。	She's completely crazy about him.
僕のミドルネームはトムです。	My middle name is Tom.
トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。	Tom refused to follow Mary's advice.
お話中失礼します。	Pardon me for interrupting.
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be at two places at once.
彼はハムエッグが好きです。	He likes ham and eggs.
私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。	I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.
メアリーはベビーシッターにとても優しい。	Mary is very gentle with her baby sister.
俺には無理だ。	That's impossible for me.
１千万円あればその計画には十分だろう。	Ten million yen will be enough for the project.
朝から休みなく雪が降り続いている。	Snow has been falling steadily since this morning.
私が戻るまでここで待ってて。	Wait here till I return.
私の知る限り、そのような機能はないと思います。	"As far as I know, such a function doesn't exist."
そのネクタイは高すぎる。	That tie is too expensive.
懐中電灯を持ってる人が誰もいなかったの。	No one had a flashlight.
もしかして直せるかも。	Maybe it can be fixed.
僕は聞いているふりをした。	I pretended to be listening.
彼は金に困っている。	He is hard up for money.
メアリーがさ、旦那さんを殺して逮捕されたらしいよ。	I heard that Mary has been arrested for killing her husband.
私は女性です。	I'm a woman.
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。	I didn't know that you were seeing someone.
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"Since the climate here is very mild, it seldom snows here even in the winter."
「彼は来ると思いますか」「来ないといいね」	"Do you think he will come? ""I hope not."""
トムはゴミ箱を蹴った。	Tom kicked the trash can.
トムはフランス語が分からないふりをしている。	Tom pretends he doesn't understand French.
今年の10月で30歳になります。	I'll be thirty this October.
あなたは何がしたいのですか。	What do you want to do?
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。	The traffic jam caused me to be late for the meeting.
明日の朝って、空いてる？	Are you free tomorrow morning?
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。	"The sun set, so they quit work."
良い考えだね！	That's a good idea!
月曜までにこの仕事を終えてください。	Please get this work finished by Monday.
トムの成績は素晴らしいね。	Tom's grades are excellent.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。	Tom spent a sleepless night thinking of Mary.
それはつい最近のことです。	It happened quite recently.
トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。	"When Tom woke up, he found Mary reading a book at the desk."
トムには関係ないんだ。	"This doesn't concern you, Tom."
娘が6月に結婚します。	My daughter is to get married in June.
事務所は６階に移った。	The office has been transferred up to the sixth floor.
彼らはそれをしなかった。	They didn't do it.
我々は暗くなる前に頂上へたどり着きたい。	We hope to reach the summit before it gets dark.
そんなにだらだらするな。	Don't be so lazy.
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I'm accustomed to staying up late.
まだお腹は空いてないよ。	I'm not hungry yet.
それはひまわりです。	Those are sunflowers.
トムはあまりテニスは上手じゃないね。	Tom isn't very good at tennis.
彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。	He accused the man of stealing.
どれくらいの頻度で泳ぎに行くのですか。	How often do you go swimming?
空いてる席見つけたよ。	I found an empty seat.
私は風邪をひいた。そういうわけで昨日会合に出席できなかった。	I caught a cold. That is why I could not attend the meeting yesterday.
バレンタインが待ち遠しい!	I can't wait for Valentine's Day!
僕らはフランスで会議がある。	We had a meeting in French.
トムはメアリーをいじめた。	Tom teased Mary.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom doesn't live in Boston anymore.
彼女は自分が誤っていることを認めた。	She admitted that she was wrong.
彼はその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the work.
ここに置いていいですか？	May I put it down here?
彼女は幸せそうだ。	She looks happy.
今日雨降ると思う？	Do you think it'll rain today?
忘れずに彼女に会わなければならない。	I must remember to see her.
私は急にスピーチをしなければならなくなった。	I had to make a speech on short notice.
お母さん、いつも迷惑ばかりかけてごめんなさい。	"Mother, I'm sorry for causing you trouble all the time."
急がないと電車に遅れるよ。	"Hurry up, or you'll miss the train."
父が亡くなってから五年たった。	Five years have gone by since my father died.
私が間違っていました。	I made a mistake.
彼は今家にいます。	He's at home right now.
僕はその点で彼と意見が合う。	I agree with him on that point.
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。	I should've tried to prevent this from happening.
トムはメアリーを軽蔑した。	Tom despised Mary.
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。	She gave her entire life to the study of physics.
彼はあの人たちの招待を断った。	He declined their invitation.
どこ行くんだよ、トム？	"Where are you going, Tom?"
それ、フランス語に訳せる？	Can you translate that into French?
いつかアメリカに行きたいと思っている。	I want to go to America some day.
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。	Tom is really good at math.
トムはとても高級な、丁寧な作りの靴を購入した。	"Tom bought a really expensive, well-made pair of shoes."
物価が突然下がった。	Prices dropped suddenly.
トムはメアリーと別れる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
３を４に加えると７になる。	"If you add three to four, you get seven."
これはやさしすぎると思う。	"This is too easy, I guess."
きれいになったね。	You're much prettier than I remember.
それは先週買いました。	I bought it last week.
リスは忙しく木の実を集めていた。	The squirrel was busy gathering nuts.
彼は打率が高い。	He has a high batting average.
彼女の娘、料理が下手なんだ。	Her daughter is bad at cooking.
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。	Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.
トムは、二度と話をしたくない人です。	Tom is one person I never want to talk to again.
トムによろしく言っといて。	Say hello to Tom.
トムはノートを閉じた。	Tom shut his notebook.
今度は誰の番ですか。	Whose turn is it next?
兵士になったことある？	Have you ever been a soldier?
行間読みなよ。	You have to read between the lines.
彼は一人暮らしです。	He lives alone.
母はゆっくり話す。	My mother speaks slowly.
物理でBをとった。	I got a B in physics.
トムは腕にハートの入れ墨を入れた。	Tom had a heart tattooed on his arm.
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
どこで荷物を受け取るのですか。	Where can I pick up my baggage?
めまいがします。	I feel dizzy.
私はよく死んだ母親のことを思い出す。	I often think of my dead mother.
トムは自分の評判を守るのに必死だった。	Tom was desperate to defend his reputation.
私は彼の話に深く感動した。	I was deeply moved by his speech.
ライトビールはありますか。	Do you have any light beer?
彼はいないだろう。	He must be out.
私はしばらく残らないといけません。	I have to stay for a while.
トムは弱い。	Tom is weak.
これは有名な建築家によってデザインされた家だ。	This is the house which was designed by a famous architect.
正確にはどこに行ってたの？	Where exactly did you go?
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a lot of things to do today.
滞在許可をお願いします。	Permit me to stay.
その部屋はとっても混んでいた。	The room was very crowded.
どうやって家に帰るつもりなの？	How are you going to get home?
その腕時計、すごくいいね。	That watch is very nice.
私の母はオレンジジュースを二本買った。	My mother bought two bottles of orange juice.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	My uncle went to Mexico in 1983 and never returned.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's step-sister.
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。	Making model planes is his only hobby.
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。	"The next morning, the snowman had completely melted."
パーティーは楽しかった？	Was the party fun?
町の人なら誰もがその事実を知っている。	The fact is known to everyone in the town.
彼は私たちを知っているようだ。	He seems to know us.
君は天使のような人だ！	You're an angel.
この科目は何単位ですか。	How many credits is this course?
高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。	Many high school students hang around at book stores reading comics.
ひどい風邪が治った。	I have recovered from my bad cold.
警察は強盗を現行犯で捕まえた。	The police caught the burglar red-handed.
君の言語が理解できます。	I can understand your language.
この本のフランス語版はすでにあります。	This book has been translated into French.
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？	Is it true that you've never played poker before?
その犬は死んでいた。	The dog was dead.
技師が電柱を上った。	The engineer climbed the telephone pole.
あれ、指輪はどこ？	"Hey, where's your ring?"
トムは内向的な人です。	Tom is an introverted person.
彼は勤め口を探しているそうだ。	I hear he is looking for work.
妹は週2でピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
嵐の日に山に登るのは危険だと思う。	I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.
君の手は氷のようだね。	Your hands are like ice.
ランチの準備ってできてる？	Is lunch ready?
僕は甘党だ。	I have a sweet-tooth.
窓を閉めて。	Close the window.
君は木を見て森を見とらんぞ。	You can't see the forest for the trees.
何の話ですか？	What are you talking about?
良書はすべて読むに値する。	Good books are always worth reading.
まだ少し怖いけど。	It is still a little scary.
休憩しないと。	I have to take a break.
この学校が好きです。	I like this school.
彼女がその仕事に適しているとは思わない。	I don't think she is fit for the job.
コーヒーをもう一杯どうですか。	Would you care for another cup of coffee?
京都は神社や仏閣で有名だ。	Kyoto is famous for its shrines and temples.
私は壁にカレンダーを掛ける。	I hung the calendar on the wall.
説明してくれる？	Can you give me an explanation?
彼は１日に英単語を１０語覚えた。	He memorized ten English words a day.
君か僕が選ばれることになるでしょう。	You or I will be chosen.
彼はそれは事実であることを認めた。	He admitted that it was true.
残り時間はほとんどない。	There is little time left.
今夜は外出する気になれない。	I don't feel like going out tonight.
確かにこれは最善の方法でないかもしれません。	I admit this may not be the best way of doing it.
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	An enemy of an enemy is not necessarily an ally.
私たちは罠を仕掛けるべきだ。	We should set a trap.
ペンは、テーブルの上にあります。	The pen is on the table.
何するつもり。	What do you plan to do?
いったい私にどうしろと？	What do you want me to do?
その様なことはしょっちゅう起こる。	Such things happen all the time.
なんでそんなに急いでるの？	What's your rush?
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please don't forget to put the letter into the mailbox.
来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。	"On the tenth of next month, they will have been married for twenty years."
トムは私の友達です。	Tom's my friend.
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to provide for.
彼は地理と歴史が好きだ。	He likes geography and history.
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid that you misunderstood me.
バイクはいいなあ、渋滞の中でもすいすいと通り抜けられて。	Motorcycles are great. They can easily get through even in heavy traffic.
私達は彼女をびっくりさせるものをいくつか用意している。	We have a few surprises in store for her.
トムに聞くのを忘れてたよ。	I forgot to ask Tom.
ハンバーガーを食べてから寝ました。	"I ate a burger, then went to bed."
時間がない、急ごう。	We don't have much time. Let's hurry.
トムとメアリーは一時期ボストンで暮らしていた。	Tom and Mary lived in Boston for a time.
彼は病弱なので心配だ。	I am concerned about his poor health.
はい、チーズ。	Say cheese.
彼は塩を彼に渡すように私に頼んだ。	He asked me to pass him the salt.
私は体の芯まで冷え切っていた。	I was chilled to the bone.
僕はもう行かなくちゃ。	I've got to go now.
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at 6:00 p.m.
私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。	I waited until the last minute.
何考えてるの？	What are you thinking?
これは亡くなった父の肖像画です。	This is a portrait of my late father.
好きなもの何でも食べて。	Eat whatever you like.
交通事故で妻を亡くしました。	I lost my wife in a traffic accident.
お待ちください。	Please wait.
トムは瓶のふたを開けるのが困難だ。	Tom has trouble opening bottles.
みんなとても興奮している。	Everyone is very excited.
パーティーは３時間続いた。	The party went on for three hours.
君はまだ未熟だ。	You're still inexperienced.
このギターは誰のですか？	Whose guitar is this?
2時半くらいに電話していい？	May I call at around 2:30?
慌てるな！	Don't panic!
きのう魚を３匹とった。	I caught three fish yesterday.
毎日運動するようにする。	Exercise every day.
それは裸眼にはそこまではっきり見ることはできない。	It is not really visible to the naked eye.
君は規則を破った。	You broke the rules.
夜の八時です。	It's eight o'clock at night.
いくらですか？	How much does it cost?
少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。	We had better leave her alone for a few minutes.
トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。	"When Tom woke up, Mary was taking a shower."
トムは私に話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told me.
トムはメアリーを脅した。	Tom threatened Mary.
トムのことをどれくらいよく知っていますか。	How well do you know Tom?
ここオーストラリアにトムは住んでるよ。	Tom lives here in Australia.
どうも熱があるらしい。	I seem to have a temperature.
彼らの結婚式は明日行われます。	Their wedding is tomorrow.
トムは知っている。	I know Tom.
ここに来るのが大好きなの。	I love coming here.
太平洋は五大洋の一つです。	The Pacific Ocean is one of the five oceans.
ボストンに住めたらなあ。	I wish I could live in Boston.
私は右の目が見えない。	I'm blind in the right eye.
横になって楽にして下さい。	Lie down and make yourself comfortable.
「締め切りに間に合わなかったらどうなるかなあ」「きっと彼は怒るぞ！」	"What if I miss the deadline? ""I bet he will get mad at you!"""
トムにはえくぼがないが、彼の兄にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
私は物がよく見えません。	I can't see well.
ダンスパーティー、すごくすてきだったわ。	We had a lovely time at the dance.
セガはかつてテレビゲーム機器を作っていた。	Sega used to make video game consoles a long time ago.
どうやってお金を稼いでるの？	How do you make your money?
彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。	She hadn't noticed the cold until she opened the door.
もし水がなければ、誰も地球上に住む事はできないだろう。	"If it were not for water, no one could live on earth."
昨日は一日中家にいた。	I was home all day yesterday.
私はメアリーを両親に紹介した。	I introduced Mary to my parents.
この道を行けば駅にでますよ。	This road will take you to the station.
彼女は今ホテルにいる。	She's at the hotel now.
トムはあなたを思い出さないだろう。	Tom won't remember you.
急いで！あなたを待っているんですよ。	Hurry up! We are waiting for you.
他にご要望はありませんか?	Would you like anything else?
六月には雨が多い。	We have a lot of rain in June.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	"I'm not worried about Tom. I'm worried about you, Mary."
トムは授業中上の空だった。	Tom was inattentive in class.
ここ数日天気がめまぐるしく変わっている。	We've had all kinds of weather over the past few days.
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。	She fainted when she heard the terrible news.
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I'd follow his advice."
これがやつらの目当てじゃないとしたら、一体やつらの目的は何なんだ？	"If they don't want this, then what do they want?"
彼女は毎週１回映画を見に行く。	She goes to the movies once a week.
彼女はまだ未成年だ。	She's still under age.
今仕事から手が離せない。	I can't get away from work now.
都会は刺激的な場所だが、ストレスも多い。	"Cities are exciting places, but also stressful."
トムは天狗のようだ。	Tom seems conceited.
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。	She was not in the mood for lunch.
昼から雪が降るかもしれないな。	It may snow in the afternoon.
誰にも何も言わないと誓いますか？	Do you promise not to tell anybody anything?
彼は風邪がよくなったに違いない。	He must have gotten over his cold.
叔母さんには三人の子供がいる。	My aunt has three children.
それは秘密です。	It's a secret.
私たちは夜明けに起きた。	We got up at dawn.
彼女は姑の気にさわるようなことを言わなければよかったと臍を噛んだ。	She bitterly regretted having said something that displeased her mother-in-law.
夏にボストンに行ったことある？	Have you ever been to Boston in the summer?
トムは何か、ただならぬものを目撃した。	Tom saw something unusual.
もし予防接種証明書があったらお持ちください。	"If you have a certificate of immunization, please bring it when you come."
その話は友達から聞いた。	A friend told me that story.
今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。	Please come here between two and three this afternoon.
彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。	I've never heard him speak ill of others.
トムは道路を渡る前に左右を確認した。	Tom looked both ways before crossing the road.
これは好きじゃないな。	I don't like this one.
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？	Do slugs die if you pour salt on them?
彼は病気だった、それで外出しなかった。	"He was sick, so he did not go out."
処方箋を書きますね。	I'll give you a prescription.
乗馬がしたい。	I want to go horseback riding.
皆がそう言っている。	Everyone says that.
トムは中日辞典を買った。	Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.
もっと欲しい。	I want more.
私は新聞で彼について読んだ。	I read about him in the newspaper.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Neither Tom nor Mary know how to speak French.
このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。	The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
トムはシャツにコーヒーをこぼした。	Tom spilled coffee on his shirt.
彼はアメリカ人です。	He is an American.
どうやって出会ったの？	How did you come to know each other?
誰も気にしませんよ。	Who would care?
彼女はあなたより有名だ。	She is more famous than you.
お父さんはお元気ですか？	How is your dad?
彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。	He lived in a typical Japanese-style house.
自分が何さまだと思ってるんだ？	Who do you think you are?
和菓子にはやっぱり日本茶が合う。	Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.
彼らは夫婦だ。	They're a couple.
彼は流感で寝ている。	He's in bed with the flu.
まだトムと話していない。	I haven't talked to Tom yet.
トムは知った。	Tom knew.
友達の家にいるよ。	I'm at a friend's house.
泥棒が捕まってくれて嬉しい。	I'm glad that the thief was caught.
トムはここで何年働いているんですか？	How many years has Tom been working here?
もっといい考えがありますか？	Do you have a better idea?
もう子供じゃないよ。	I'm not a boy anymore.
旅行の準備は全て整いましたか。	Are you all set for the trip?
昨晩、私の車が盗まれた。	I had my car stolen last night.
トムは計画は十分じゃないと言った。	Tom said the plan wasn't good enough.
きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。	Bring me a clean plate and take the dirty one away.
トムは独り身です。	Tom is single.
私は歴史学を専攻した。	I majored in history.
どなたか、聞こえますか?	Can anyone hear me?
私はできるだけ速く走った。	I ran as fast as possible.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。	Tom can speak French almost as well as Mary can.
そんなに大声で話さなくてもいいよ。とてもはっきり聞こえるよ。	You don't have to speak so loudly. I can hear you very clearly.
彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。	His second son married and settled down.
君は選ぶ必要がある。	You have to choose.
１台のトラックが道路を疾走していた。	A truck was careering along the road.
トムは泥の上に落ちた。	Tom fell into the mud.
最後に髪切ったのいつですか？	When was the last time you had your hair cut?
あんたたちバカね。	You guys are stupid.
これは若者向きの車です。	This is a car for young people.
トムは急いで自分の部屋に行った。	Tom rushed to his room.
夕飯の後、宿題をしました。	"After dinner, I did my homework."
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。	I awoke to find my suitcase gone.
その本を取ってください。	"Give me that book, please."
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。	I like the slow rhythm of that song.
何か食べ物が欲しいですか？	Would you like anything to eat?
僕らが間違ってました。	We were wrong.
運悪く仕事が見つからなかった。	He had no luck in finding work.
毎日10ずつ新しい単語を覚えている。	I learn ten new words every day.
彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。	She said nothing that would make him angry.
駅まで車で送ってもらってもいい？	Are you willing to drive me to the station?
例外があることをお忘れなく。	Don't forget there are exceptions.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it is still light.
この本をあなたに差し上げます。	I will give you this book.
そんなの無駄だよ。	It's a waste.
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"It is cheap, but on the other hand it is not good."
あの人にきいてみよう。	Let's ask him.
私は酔っていない。	I'm not drunk.
親友とはなんでも話すことができる。	I can talk about anything with my best friend.
この問題をいかにして解決しましょうか？	How shall we deal with this problem?
僕は言葉を学ぶのが大好きだ。	I love learning languages.
トムは夜道で見知らぬ男にナイフで脅され、現金を強奪された。	"When Tom was walking down the street at night, a man he didn't know threatened him with a knife and robbed him of his cash."
彼は数学では私達より進んでいる。	He is ahead of us in mathematics.
ちょっと失礼します。	Excuse me a minute.
大きな声で言って。聞こえないよ。	Speak up. I can't hear you.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you look like?
一人で行くのはいやです。	I don't want to go alone.
太陽は今沈むところだ。	The sun is just setting.
もっと勉強しなくちゃ駄目だよ。	You need to study harder.
トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。	"After taking a shower, Tom ate dinner."
僕はトムより3歳だけ年上だ。	I'm only three years older than Tom.
これをどうやって払うつもりですか？	How are you going to pay this?
これって、食べても大丈夫？	Is it safe to eat this?
一般的にオオカミは人間を襲いません。	Wolves usually don't attack people.
友達にはなんて呼ばれてるの？	What do your friends call you?
寒かったら暖房つけていいよ。	"If you're cold, it's OK to turn on the heater."
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you're correct.
クリスマスの準備はできてる？	Are you ready for Christmas?
トムがフランス語を理解できないって、分かってるよ。	I know Tom can't understand French.
めっちゃお腹すいた。	I'm starving.
お母様の旧姓は何ですか？	What's your mother's maiden name?
着きましたよ。	We've arrived.
ガソリン価格は下がるんですか？	Are gas prices going down?
その答えを知るのにあなたは本当にその質問をする必要があるのかしら。	Do you really need to ask the question to know the answer?
今日は雪です。	It's snowing today.
深呼吸してリラックスして下さい。	Take a deep breath and relax.
彼女はいつも自分の部屋をきれいしておく。	She always keeps her room clean.
日本は初めてですか。	Is this your first time in Japan?
こういうの初めてだろ。	I expect this is your first time for this.
先生は推薦状を書いてくれた。	My teacher wrote a recommendation for me.
あきらめるな。	Don't throw in the towel.
彼は戦争で負傷した。	He was wounded in the war.
今、怖くない。	I'm not afraid now.
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。	About how many times an hour do these buses leave?
私は君とは全然意見が合わない。	I do not agree with you at all.
トムはベッドから跳ね起き、適当な服をひっかけ、朝食を腹におさめると、10分後にはもう玄関の外にいた。	"Tom sprang out of bed, threw on some clothes, ate breakfast and was out of the door within ten minutes."
とにかく急げ。	Just hurry up.
疑問が氷解しました！	My doubts have been cleared up.
ほとんど全ての生徒がその噂を信じた。	Almost all the students believed the rumor.
彼もときには厳しくなる。	He gets tough at times.
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。	Tom was not permitted to tell Mary everything he knew.
わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。	She was out when I called.
連絡を取り合おう。	Keep in touch!
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a moment.
私は今やっと家に帰ってきたところだ。	I've just gotten home.
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。	I'll tell you why I don't like Tom.
彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。	Everybody knows she can speak English well.
彼女は入試を前にして神経質になっていた。	She was nervous before the entrance exam.
審判の判定は覆らない。	The judge's decision is final.
トムは一度も笑わなかったんだ。	Tom never laughed.
トムは毎日夕食前に一時間フランス語を勉強する。	Tom studies French for an hour every day before dinner.
私はただ休養したいのです。	I just want to rest.
彼は親離れしている。	He is independent of his parents.
あなたからさまざまなことを学びました。	I learned a lot from you.
彼が誠実だとは思わない。	I don't think he is truthful.
彼は実に頭がいい。	He is clever indeed.
トムはテニスがうまくなった。	Tom got good at tennis.
医者は私にもっと運動をするように忠告した。	The doctor advised me to take more exercise.
月が雲の後ろから現れた。	The moon emerged from behind the cloud.
彼が忙しいようなら、手伝ってあげてね。	"If he's busy, help him."
あんな奴とはもう二度と口をききたくない。	I don't want to talk to that bloke ever again.
あの紳士は誰ですか。	Who's that gentleman?
トムは郵便で小切手を送るって約束したよ。	Tom promised to send the check by mail.
私は十年間海外で生活した。	I lived overseas for ten years.
トムはいつもせかせかしている。	Tom is always in a hurry.
湿度がすごく高いですね。	"The humidity is very high, isn't it?"
トムは三塁打を打った。	Tom hit a triple.
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。	"If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married."
私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。	We are going to visit our aunt next Sunday.
２時の飛行機に乗り遅れた。	I missed the two o'clock plane.
現金は持ってないよ。	I don't have any cash on me.
トムは授業に遅刻したの？	Was Tom late for class?
これで足りるかどうかは分からない。	I don't know if this will be enough.
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks that he's right.
今日は土曜日で、明日は日曜日です。	Today is Saturday and tomorrow is Sunday.
もうあんなことは二度とごめんだ。	I'll never again let such a thing happen.
トムは真剣だ。	Tom's serious.
彼は海外に行くことを希望している。	He hopes to go abroad.
トムは口ひげを生やした。	Tom grew a moustache.
あまり面白味のない小説だった。	It wasn't a very interesting novel.
私のおじは大学で英語を教えている。	My uncle teaches English in a college.
トムとメアリーは3年前から友達だ。	Tom and Mary have been friends for three years.
イチゴが好き。	I like strawberries.
あの車は彼女のです。	That car is hers.
トムも泣き始めた。	Tom started crying as well.
私は彼がロンドンに行ったことを知っている。	I know that he went to London.
洗濯のサービスはありますか。	Do you have laundry service?
姿をあらわせ！	Show yourself.
あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？	Do you really think that you're fooling anybody?
彼らはすぐに仕事を始めた。	They started working right away.
いつご飯食べるの？お腹空いたよ。	When are we eating? I'm hungry!
人前で歌うのは苦手です。	I don't like to sing in public.
かっかしないで。	Don't lose your temper.
もっとシンプルな解決策がないか検討している。	I'm looking for a simpler solution.
幕があがった。	The curtain rose.
鍵はどこだろう？	Where's the key?
交番の周りに人がたくさんいた。	I saw a number of people around the police box.
私は何も見えない。	I can't see a thing.
ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。	Do your best and don't worry.
今朝犬に餌やった？	Did you feed the dog this morning?
病気のため、彼はやむを得ず退学した。	Illness forced him to give up school.
肉に塩をかけよう。	I'll salt the meat.
トムは何も聞いていないふりをした。	Tom pretended to not hear a thing.
彼はバランスを崩して倒れた。	He lost his balance and fell down.
父はいつも大声で話す。	My father always speaks in a very loud voice.
彼は立派な紳士です。	He is a fine gentleman.
日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
彼女は無実だ。	She's innocent.
こんな雨ばっかりで嫌になっちゃう。	I'm fed up with this wet weather.
彼女はカリフォルニアの出身です。	She comes from California.
今日の午後には起きて歩けることでしょう。	She'll be up and around this afternoon.
父は仕事でよくアメリカに行きます。	My father often goes to the United States on business.
適度な運動は健康によい。	Moderate exercise is good for your health.
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。	This coffee is so hot that I can't drink it.
私は２ヶ国語を学んでいる。	I'm learning two foreign languages.
それは私一人ではできません。	I can't do it alone.
あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。	Were you really playing chess at 11:30 last night?
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said he thought that I was dead.
何が君にトムがヘビメタを好きだと思わせたのですか？	What makes you think that Tom likes heavy metal?
その状況は戦争を以てしか決着できない。	The situation could only be settled by war.
私なら、トムのアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
全然お腹すいてないの？	Are you hungry at all?
彼が死んでから十年になります。	It's been ten years since he died.
血圧が低いんだ。	My blood pressure is low.
この本は中国のことを扱っている。	This book deals with China.
そんな渋滞は予想していなかった。	I hadn't bargained on such a heavy traffic jam.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was in the bath when the phone rang.
この方がしっくりする。	Now this is more like it.
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。	Tom and Mary know that John is smart.
私は犬を飼っている。	I have a dog.
こちらの椅子に掛けてお待ちください。	Please sit here and wait.
彼がいつ来るのか、はっきりとは分かりません。	I don't know for certain when he will come.
「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」	"How far is it from here to your school? ""It's about ten minute's walk."""
オタワはカナダの首都です。	Ottawa is the capital of Canada.
トムは窓のそばのテーブルに座っています。	Tom is sitting at the table near the window.
おそらくトムは良いコックだ。	"Supposedly, Tom is a good cook."
海岸に行ったよ。	We went to the beach.
待って！	Hold it!
鼻で息ができません。	I can't breathe through my nose.
正直に話してくれてありがとう。	I appreciate your candor.
明日は何時の出発ですか。	What time do we leave tomorrow?
立ちなさい。	Stand up.
この本を私に買って下さい。	Please buy me this book.
私は自分のルックスが嫌いだ。	I hate the way I look.
赤いバラを２本と白いバラを３本ください。	Give me two red roses and three white ones.
先は長いなあ。	I've still got a lot of work to do.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How do you want your eggs?
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。	"What with the wind and the rain, our walk was spoiled."
私は彼を指さした。	I pointed at him.
かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。	The poor boy was at a loss what to do.
"彼女は本を2,000冊持っている。"	She has two thousand books.
私に合うサイズのジーンズはありますか。	Do you have jeans in my size?
大地が揺れ始め、警報が鳴り響いた。	The ground started to shake and the alarm rang.
僕は息子に本当に欲しいものを聞いた。	I asked my son what he really wanted.
トムって、毎週月曜日はいつもここにいる？	Is Tom always here on Mondays?
データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。	"Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa."
トムは間違いなくメアリーに嘘をついたね。	I'm pretty sure Tom lied to Mary.
私は彼と同じくらいお金を持っている。	I've got as much money as he has.
普段はジーパンだよ。	I usually wear jeans.
もう一度言って。	Say it again.
湿度がすごく高いですね。	It's very humid.
掘り出しものですよ。	It's a real bargain.
それは誰か他の人にやらせて下さい。	Please have someone else do it.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
ここにはどのくらい滞在する予定ですか。	How long are you going to stay here?
アイスが欲しいな。	I want some ice cream.
トムはイチジクのケーキを焼きました。	Tom baked a fig cake.
彼女は12歳になったばかりである。	She has just turned twelve.
１０ドルを私たち５人で分けた。	We divided ten dollars among the five of us.
トムは水害保険に入ってないんだよ。	Tom doesn't have flood insurance.
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry I disappointed you.
そちらの営業所でどなたかフランス語を話されますか？	Does anyone in your office speak French?
怒ってなんかいませんってば！	I'm not angry!
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm out.
彼に頼む気はありません。	I have no intention of asking him.
クッキーに犬小屋を作ってやるんだよ。	I'm going to build a doghouse for Cookie.
雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
母はちょうど買い物に出かけたところです。	Mother has just gone shopping.
ノートを見せてもらえないかな？	Could you let me see your notes?
そこへ行くつもりだ。	I plan on going there.
これどうやって食べるんですか？	How should I eat this?
二度とお前とは会いたくない。	I don't want to see you again.
簡単に自己紹介をお願いします。	Could you please briefly introduce yourself?
あたりには誰もいないようだ。	There doesn't seem to be anyone around.
私だったらそんなことしないけどなぁ。	"If I were you, I wouldn't do such a thing."
ビタミンＥを豊富に含む食物には、濃い緑色をした菜っ葉類・豆類・ナッツ類・全粒穀類がある。	"Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals."
ところで今日の午後はお暇ですか。	"By the way, are you free this afternoon?"
彼は平和の大切さを強調した。	He emphasized the importance of peace.
私は最高に幸せだ。	I'm in seventh heaven.
虹は７色だ。	The rainbow has seven colors.
彼の機嫌を取るのは難しい。	He's hard to please.
トムは良い生徒だ。	Tom is a good student.
忘れようとすればするほど元彼のこと思い出しちゃう。	"The more I try to forget about my ex-boyfriend, the more I think about him."
宿題手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me with my homework.
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。	I forgot you didn't like pizza.
それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。	It wasn't premeditated.
列車が止まらないうちに降りてはいけない。	You must not get off the train before it stops.
その店は私の家の真向かいです。	The store is just across from my house.
猫は犬より賢いんですか？	Are cats smarter than dogs?
公園は今日開いてるかな？	Is the park open today?
彼女はかんしゃくを起こしがちである。	She is apt to lose her temper.
何でもいいから自分ができることをしなさい。	Do whatever you can do.
彼は金持ちであったかのように見えた。	He seemed to have been rich.
テーブルにひじを突くのはやめなさい。	Keep your elbows off the table.
トムとボストンに行く計画をしてるの？	Are you planning to go to Boston with Tom?
トムはお腹がすいてたんだと思う。	I think Tom was hungry.
谷の間を川が流れている。	A river runs through the valley.
君の英語は上達したね。	Your English has gotten better.
信じているよ。	I trust you.
あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。	I have left you your dinner in the oven.
京都には見る所がたくさんある。	There are many sights to see in Kyoto.
ちょっと待ってくれる？	Would you mind waiting a minute?
私が来てて驚いた？	Are you surprised I came?
君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。	It is necessary for you to go and encourage the girl.
庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。	I grow tomatoes and onions in my garden.
目の周りに黒いあざが出来ちゃった。	I have a black eye.
予約はしてありますか。	Do you have an appointment?
トムは子供の時、食べ物の好き嫌いが激しかった。	Tom was a picky eater when he was a child.
元気です。	I feel great.
トムって、幽霊と交信できるんだ。	Tom can communicate with ghosts.
しまいに彼は泣き出した。	"At length, he began to cry."
トムはここで何年働いていたんですか？	How long did Tom work here?
夢見てるみたいな気分だよ。	I feel like I'm dreaming.
お行儀良くしなさい。	Behave yourself.
トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。	Tom tried to teach Mary how to do that.
一週間前にその写真を撮りました。	I took that photo a week ago.
トムってかなり悲観的だよね。	Tom is quite pessimistic.
ビルの中で火災が発生したら、どうすればいいかわかりますか。	Do you know what to do if there's a fire in the building?
私は車で仕事に行った。	I went to work by car.
皆さまのご支援にお礼を申し上げたいと思います。	I'd like to thank everyone for their support.
知っていたら、お話したのですが。	"If I knew it, I would tell you."
すぐ戻ってきます。	I'll be back in a few minutes.
では、現金で支払います。	I'd like to pay in cash.
私の友達に、自分の犬に苺を食べさせる人がいます。	I have a friend who feeds his dog strawberries.
私にはロンドンに住んでいる友人がいる。	I have a friend living in London.
疲れ過ぎてもうこれ以上歩けないよ。	I'm too tired to walk any more.
地平線から太陽が顔を出した。	The sun appeared on the horizon.
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl wearing the blue coat is my daughter.
立ちなさい。	Stand up!
うちの娘は縄跳びが大好きです。	My daughter loves jumping rope.
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。	That picture brought back a lot of memories.
私が戻るまでここで待ってなさい。	Wait here till I return.
フランス語を勉強しているの？	Are you studying French?
トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。	I can't remember exactly where Tom lives.
６フィートです。	I am six feet tall.
彼の考えがさっぱり分からない。	I don't understand the way that he thinks.
雪で出かけることができなかった。	I couldn't go out because of the snow.
天候はこの上なしだった。	The weather was ideal.
トムってねオーストラリアに家を持ってるんだよ。	Tom has a house in Australia.
明日の準備で忙しい。	I'm busy getting ready for tomorrow.
誰も彼を助けにきてくれなかった。	Nobody came to help him.
明日の準備はできた？	Have you gotten everything ready for tomorrow?
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe ghosts exist?
小さな子供は好奇心が旺盛です。	Small children are very curious.
彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。	"If he is innocent, it follows that his wife is guilty."
私は几帳面なんだ。	I'm fussy.
「これらは何ですか」「あなたの写真です」	"What are these? ""They are your pictures."""
彼が先日あなたと会った人です。	He is the man you met the other day.
これはDVD.	This is a DVD.
何を見たのか聞かせてくれよ。	Tell me what you saw.
トムはメアリーにケーキを一切れ勧めた。	Tom offered Mary a slice of cake.
白黒はっきりさせようじゃないの。	Let's make clear which is right and which is wrong.
水不足のために入浴できなかった。	"Because of the water shortage, I couldn't take a bath."
何を作ったの？	What did you make?
怒鳴らないで。	Don't shout.
トムは二日酔いだ。	Tom has a hangover.
この種の猫には尾が無い。	This type of cat has no tail.
彼は鼻が高い。	He has a long nose.
コンサートどうだった？	How was the concert?
あなたが使った金額は全部でいくらですか。	What is the total amount of money you spent?
太陽がなければ、私たちはみんな死んでしまうでしょう。	"If it were not for the sun, we would all die."
羨ましかった？	Were you jealous?
日本人ですか。	Are you a Japanese citizen?
私にはその作家が言わんとしていることが理解できない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
これが面白いとは思わない。	I don't think that this is interesting.
私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。	"I didn't want to catch a cold, so I didn't go skiing."
コップ１杯の水をください。	"Give me a glass of water, please."
トムは一晩中泣いている。	Tom has been crying all night.
彼は誰だと思いますか。	Who do you think he is?
自由な時間がたくさんあるので、フランス語を学ぶことに決めた。	"Having lots of free time, I've decided to study French."
私の自転車は修理が必要です。	My bicycle is in need of repair.
ようやく彼らは和解した。	"At last, they were reconciled."
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives near here.
料理が冷めてしまっています。	The food is cold.
彼女は彼のために料理をしている。	She is cooking for him.
彼女は私より速く走る。	She runs faster than I do.
トムだったらやってくれるかも。	Tom could do that for us.
彼女と話をするのはうんざりだ。	I am fed up with talking to her.
ぜひ京都を見物されるようおすすめします。	I strongly suggest you visit Kyoto.
トムはその男性が誰なのか、気付いていなかった。	Tom didn't realize who that man was.
タクシーで行くほうがいいと思います。	I think you should go by taxi.
何か甘いものがほしい。	I want something sweet.
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。	"When I hear that song, I remember my younger days."
傷つけるつもりはなかったんだ。	I didn't mean to hurt you.
彼が独力でその仕事をした。	He did the work on his own.
トムは窓から入ってきた。	Tom came in through the window.
トムは明日ボストンに出発する。	Tom is leaving for Boston tomorrow.
私は知らせを聞いて喜んだ。	I was happy to hear the news.
好きだよってメアリーに伝えることにしたよ。	I've decided to tell Mary that I love her.
トムが何をするつもりなのかよくわからない。	I'm not sure what Tom will do.
彼はバイオリンがうまい。	He is a good violinist.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。	We need to rent a room for our party.
なんで笑ってるの？	Why are you laughing?
朝食後に少し仕事して出かけた。	I did some work after breakfast and went out.
これがトムの欲しいもの？	Is this the stuff that Tom wants?
欲しいものをトムに言ったほうがいいよ。	You should tell Tom what you want.
その事件は１５年前に起こったものだ。	That event happened 15 years ago.
トムにキスしちゃった。	I kissed Tom.
彼女は体重が１２０ポンドある。	She weighs 120 pounds.
彼女は泳ぐのが上手である。	She swims well.
スープを飲む際に音を立ててはいけません。	Don't make noise when you eat soup.
あいつらの友達なのか？	Are you a friend of theirs?
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。	Don't tell Tom what really happened.
人生は楽しい。	Life is enjoyable.
我々は島から本土へフェリーで渡った。	We took a ferry from the island to the mainland.
面白い話を聞かせてあげようか。	Let me tell you an interesting story.
まずビールからはじめよう。	Let's start with beer.
トムはなぜそれをしてしまったのだろう？	Why would Tom have done that?
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。	"She can play tennis very well, but I can play as well as she can."
嘘は決してつくな！	Never tell a lie.
トムはメアリーにお金を送りました。	Tom sent Mary money.
２、３日前に、彼と駅で会った。	I saw him at the station a few days ago.
彼女には会いたくない。	I don't want to meet her.
大雨で私たちは外出することができなかった。	The heavy rain prevented us from going out.
食器用洗剤で手がかぶれました。	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
ファイルが破損しています。	The file is corrupt.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。	The movie wasn't as interesting as the book.
彼はこの仕事に慣れた。	He got used to the work.
明日お会いしましょう。	See you tomorrow.
我々の文化においては、あなたは同時に二人の女性と婚姻することはできない。	"In our culture, you cannot be married to two women at the same time."
これはだれのバッグですか。	Whose bag is this?
その知らせで彼は幸せな気分になった。	The news made him happy.
トムはフランス語が話せない。	Tom doesn't speak French.
私たちは戦いに勝った。	We won the battle.
彼は元気そうだ。	He's looking good.
料理するのは好きですか。	Do you like to cook?
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late."
彼女は本当に美人だ。	She is a real beauty.
何としても戦争は防がねばならない。	We must prevent war at any cost.
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。	Tom and Mary have known each other since they were children.
どうかお体に気をつけてください。	Please take care of yourself.
彼は４月に日本を離れる。	He will leave Japan in April.
これで決まりだ。	That settles it.
この自動車はメイド・イン・ジャパンだ。	This car was made in Japan.
ここでタクシーをつかまえられますか。	Can I catch a taxi here?
彼と結婚したかったな。	I wanted to marry him.
私はリンゴよりオレンジが好きです。	I like oranges better than apples.
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。	I'm afraid I've run short of coffee.
トムは運転が荒い。	Tom is a reckless driver.
私は彼が私の家で寝ることを許可した。	I let him sleep at my house for the night.
彼はピアノのひき方を知っている。	He knows how to play the piano.
ベッドに寝そべって本を読んでいると、どうしても寝てしまう。	"Whenever I lie down on my bed and read a book, I fall asleep."
あのギターが買えたらなあ。	I wish I could buy that guitar.
ボストンは素晴らしい街です。	Boston is a wonderful city.
あいつは何やかやにかこつけて、いつも文句ばかり言っている。	He is complaining about something or other all the time.
トムはメアリーを侮辱した。	Tom insulted Mary.
つい今し方ここへ着いたばかりだ。	I arrived here just now.
彼は強い体の持ち主だ。	He has a strong body.
彼はＳＦが大好きだ。	He really likes science fiction.
彼は乗馬が得意だ。	He is good at riding a horse.
本題からそれないようにしましょう。	Let's not deviate from the subject.
私は飛行機の窓から富士山を見下ろした。	I looked down on Mt. Fuji from the window of the plane.
君の探している本だよ。	It's the book you are looking for.
これ誰にもらったの？	Who gave this to you?
このドレス、太って見えるかな？	Does this dress make me look fat?
まあ、トムは正しいと思うよ。	"Well, I think Tom's right."
勝てる見込みがない。	We have no expectations of victory.
鉄は熱いうちに打て。	Strike while the iron is hot.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't know that the cost of living was so high in Australia.
明日の天気がどうなるかを予想するのは難しい。	It's hard to predict what the weather will be like tomorrow.
部屋は真っ暗だった。	The room was in complete darkness.
彼は今日学校を休んでいます。	He is absent from school today.
私の趣味は写真撮影です。	My hobby is taking pictures.
２５０キロというのは相撲取りとしても並外れた体重だ。	Two hundred fifty kilograms is an extraordinary weight even for a sumo wrestler.
君の番だよ。	It's your turn.
弟には絵の才能がある。	My brother has a gift for painting.
彼女は彼を抱きしめた。	She hugged him.
どうしてイスラム教徒じゃないの？	Why aren't you a Muslim?
オレンジは、私が一番好きな色なんだ。	Orange is my favorite color.
いつも忙しいの？	Are you always busy?
どうお礼を言えばいいかわかりません。	How can I thank you?
彼は彼女を罵った。	He called her bad names.
私は駅に彼を迎えに行きます。	I will pick him up at the station.
学校でたばこ吸うのはまずいよ。	You are not supposed to smoke at school.
トムは骨折で入院しているメアリーのお見舞いに行った。	"Tom visited Mary, who was in the hospital with a broken bone."
打ち合わせはね、多分中止になるよ。	The meeting will probably be canceled.
平熱です。	My temperature is normal.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。	I can't carry this suitcase by myself.
今日は昨日ほど蒸し暑くない。	It is less muggy today than it was yesterday.
何もきかないで。	Don't ask any questions.
私は中二で学校を退学した。	I dropped out of school when I was in the 7th grade.
みんなが幸せです。	Everyone is happy.
あまり出かける気分じゃなかった。	I didn't really feel like going out.
深夜勤務手当は出てるの？	Are they paying you extra to work late?
あの方にくれぐれもよろしく。	Give him my best regards.
母は私に芝を刈るように言った。	My mother told me to mow the lawn.
数学が一番得意です。	I'm best at math.
エジプトは日本より雨が少ない。	They have less rain in Egypt than in Japan.
なんちゅうでかい犬なんだよ！	What a big dog!
トムは待っていた。	Tom was waiting.
混んでるから次の電車にしよう。	"It's crowded, so let's take the next train."
いい子だから野菜を食べなさい。	Be a good boy and eat your vegetables.
僕は偶然温泉を見つけた。	"By chance, I found a hot spring."
狼を飼い慣らすことはできません。	You can't tame a wolf.
彼が知っているかどうかは分からないな。	I don't know if he knows it.
ボストンってどのくらい安全ですか？	How safe is Boston?
イチゴアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
９時はいかがですか。	Can you come at nine?
トムは短編小説を書きます。	Tom writes short stories.
それでいい？	Are you cool with that?
彼は散歩に行っているよ。	He is taking a walk.
耳を貸して下さい。	Lend me your ears.
この本でいいよ。	This book will do.
すぐ戻ってきます。	I'll be right back.
彼は頭のよい子だ。	He is an intelligent boy.
英語は日本語より難しいですか。	Is English harder than Japanese?
自分の顔が、パスポートの顔写真のようになってきたら、旅に出た方がいい。	When you start looking like your passport photo you should go on vacation.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	Why is taking pictures of trains interesting?
ところで、何人の子どもが行くのですか。	"By the way, how many kids are going?"
誰かが私をみているなんて気づかなかった。	I wasn't conscious of anyone watching me.
その箱は重すぎた。	The box was too heavy.
コートを脱いでください。	Take off your coat.
誇張はやめなさいって100万回言ったでしょ。	I've told you a million times not to exaggerate.
私の車を使っていいですよ。	You can use my car.
窓を開けてもいいですか。	May I open the window?
私は右の目が見えない。	I am blind in the right eye.
彼女はらくだに乗った。	She rode a camel.
彼女はスーパーで掃除機を買った。	She bought a vacuum cleaner at the supermarket.
お酒は飲みますか。	Do you drink alcohol?
こっちの本と、そっちだったら、どっちの方が古いの？	"Which is older, this book or that one?"
まあ、お気の毒に。	Oh! I'm sorry to hear that.
彼は悲嘆にくれた。	He was heartbroken.
ベッドでの煙草を禁ずる厳しい規則がある。	There is a very strict rule forbidding smoking in bed.
トムは文章がうまい。	Tom writes well.
汝殺すなかれ。	You must not kill.
私は去年退職しました。	I retired last year.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that in order to survive.
トムはメアリーの返事に満足したようでした。	Tom seemed satisfied with Mary's answer.
オレンジはずっと橙色なの？	Are oranges always orange?
１週間前に彼女に会いました。	I saw her a week ago.
休みの日にどこ行くか決めたの？	Have you made up your mind where to go for the holidays?
今日の体調はどうですか。	How are you feeling today?
トムは私に箱を開けるよう強制した。	Tom forced me to open the box.
手を貸しましょうか？	Could you use some help?
彼は銀行で働いています。	He is employed in a bank.
猛犬に注意！	Beware of the dog!
トムのワンちゃんって幸せね。	Tom's dog is happy.
今日、私は家にいます。	I will stay home today.
演説者は聴衆に黙っているように要求した。	The speaker requested that the audience remain silent.
彼らは早く着きすぎた。	They arrived too soon.
ピンクのバラは美しい。	Pink roses are beautiful.
トムは毎日10キロ走っている。	Tom runs 10 kilometers every day.
ここでタバコを吸ってもいいですか。	May I smoke here?
いすをどかして下さい。じゃまなのです。	Please move the chair. It's in the way.
気温はマイナス6度です。	It's six degrees below zero.
彼は自転車通学をしている。	He goes to school by bicycle.
来週ヨーロッパに発つ予定です。	I'm planning to leave for Europe next week.
１０時までにもどらねばならない。	You must be back by 10 o'clock.
天気は上々だ。	It's a sunny day.
トムはいつも夕食前に宿題を済ませてるよ。	Tom always does his homework before dinner.
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。	"Since she doesn't want to put on any more weight, she doesn't eat cake."
トムの彼女はめっちゃ可愛い。	Tom's girlfriend is really pretty.
電話はまた故障していた。	The phone was out of order again.
あいつら飲み過ぎだよ。	They drink too much.
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。	Trade friction might arise between the nations at any moment.
父は外出している。	My father is out.
黙ってて。	Keep your mouth shut.
この時計は故障している。	This clock is out of order.
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。	I learned to drive a car and got a driver's license when I was eighteen.
暇だったので街をぶらぶらした。	"I had some free time, so I wandered around town."
彼は目的を達成した。	He achieved his purpose.
ためになるような本を読みなさい。	Read the kind of books that are useful to you.
君が答える必要はない。	You don't have to answer.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
トムはクラスで唯一の男子だった。	Tom was the only guy in the class.
本当に美味しい。	It tastes really yummy.
トムは昼ご飯食べに出かけてったよ。	Tom went out for lunch.
私をトムと呼ぶのはやめて。	Stop calling me Tom.
トムってメアリーより足が速い？	Is Tom faster than Mary?
お待たせして申し訳ございません。	I am sorry to have kept you waiting.
トムが最強。	Tom is the strongest.
トムは僕らを助けてくれない。	Tom hasn't been helping us.
君は今彼女と会わない方がいいよ。	You shouldn't see her now.
このクラスに男子は何人いますか？	How many boys are there in this class?
チェスのやり方を教えてくれませんか。	Will you teach me how to play chess?
彼の家はどこですか。	Where is his house?
自由に召し上がって下さい。	Please help yourself to anything you like.
話をするとすぐに口論になる。	"Every time they talk, they argue."
何とかそこから脱出した。	We made it out of there.
彼女は私の一番の友達です。	She's my best friend.
彼女は彼を絞め殺した。	She choked him.
その辺の事情は知らないんだ。	I don't know about things like that.
トムのことが本当に嫌いなの。	I really don't like Tom.
彼は早口だ。	He is a fast speaker.
トムは妹を押し入れに閉じ込めた。	Tom locked his sister in the closet.
自分の言ったことに対して謝るべきだよ。	You must apologize for what you said.
長い一週間だったな。	This has been a long week.
捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。	The area around the melting ice cream was crawling with ants.
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。	I ran into Mary at the party last week.
お願いしたいことがあるのですが。	Could you do me a favor?
愚痴はやめろよ。	Stop grumbling.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I made this doghouse by myself.
私の母はあまり英語が上手に話せない。	My mom doesn't speak English very well.
水は一滴も残っていない。	There isn't a drop of water left.
トムはメアリーとは一緒にサーカスに行きたくなかった。	Tom didn't want to go to the circus with Mary.
朝食を召し上がりませんか？	Would you like some breakfast?
ゆっくりはっきりと話しなさい。	Speak slowly and clearly.
それはどうかと思うけどな。	I wouldn't be so sure about that.
トムは自分で何とかすることに決めた。	Tom decided to take matters into his own hands.
その男の子は一日中鳥を観察していた。	The boy observed the birds all day.
その車には新しいエンジンがついている。	The car has a new engine.
私達は美しい日没に見とれた。	We admired the beautiful sunset.
明日何か予定ある？	Do you have any plans for tomorrow?
嘘はやめろ。	Stop lying.
この文書、フランス語に翻訳してくださいませんか？	Could you translate this document into French?
無視された気がした。	I felt left out.
私は夏が嫌いです。	I don't like summer.
私はその問がたいへんやさしいことを発見した。	I found the question very easy.
それはフランス語？	Is that French?
これよりいいアイディア思いつかないかな。	Can you think of a better idea than this one?
彼は大金を手にした。	He got a lot of money.
あなたはそのことを知らないのだと思っていました。	I thought you didn't know that.
それはいけませんね。	That's too bad.
私は双子です。	I am a twin.
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごした。	She has spent hours at the gym trying to lose weight.
あなたは我々にとって有用な情報をお持ちではないかと思います。	I believe you have information that can help us.
落石が道路をふさいだ。	Fallen rocks blocked the way.
私は今風邪です。	I have caught a cold.
何か隠してるの？	Are you hiding something?
私は恋愛小説が好きです。	I love romance novels.
数学が得意です。	I'm good at mathematics.
トムは働くのに忙しい。	Tom is busy working.
なんでそれがそこにあるの？	Why is it there?
これをフランス語に訳しなさい。	Please translate this into French.
彼に時計を修理してもらった。	I had him repair my watch.
私は彼女といっしょに散歩した。	I accompanied her on a walk.
私の部屋は通りに面している。	My room looks out on the street.
トムって、左利き？それとも右利き？	Is Tom left-handed or right-handed?
頭の固いやつだな。	You've got a one-track mind.
君はもう大人だ。	You are now an adult.
その料理人は毎日違う料理を拵える。	That chef prepares different meals every day.
トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？	"Tom got in trouble, didn't he?"
今朝から停電している。	The electricity has been off since this morning.
私は水泳部の部員です。	I'm a member of the swimming club.
彼女のウエストは細い。	She has a small waist.
私はゴルフが好きです。	I like to play golf.
これは珍しいことなの？	Is this uncommon?
トムが最も重要だと見なしている点は何でしょうか。	What does Tom consider to be the most important point?
私達はスキーをしに山に行きました。	We went to the mountains to ski.
電話が鳴り続けていた。	The phone kept ringing.
彼女はその少年を立派な人に育て上げた。	She raised the boy to be a fine person.
とても車なんて買えないよ。	I can't afford to buy a car.
楽しんできなさい。	Have fun.
トムは早起きしなければいけない。	Tom has to get up early.
家を買いたいな。	I'd like to buy a house.
いつ来てもかまわないよ。	It doesn't matter when you come.
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
トムは禁煙を決意した。	Tom has decided to quit smoking.
父は、夏の暑さが嫌いです。	My father does not like the heat of summer.
山の頂上は新雪でおおわれている。	The summit of the mountain is covered with fresh snow.
７時３０分ごろに電話をください。	Please call me at about 7:30.
彼女は女性解放運動に一役買った。	She played a part in the women's lib movement.
あの歌は3年前すごく人気だった。	That song was very popular three years ago.
その女性は息子の薬物使用を疑った。	The woman suspected that her son was using drugs.
冗談だろう！	You must be kidding!
このドア開けないといけないんだ。	I need to open this door.
腹減った。君は？	I'm hungry. How about you?
飲み込みが早いね。	You've got a good head on your shoulders.
なんかエンジンの調子がおかしいんだよ。	Something's wrong with the engine.
着てみてもいいかしら？	May I try it on?
トムはそっと部屋を抜け出した。	Tom quietly sneaked out of the room.
本当に、何が起きたか覚えてないの？	Are you sure you don't remember what happened?
小麦粉を棚に入れて。	Put the flour on the shelf.
お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。	I'm hungry and thirsty.
いつ終わるの？	When's it over?
それは間違ってなかった。	It's not wrong.
それは少なくとも５ドルはするだろう。	It'll cost at least five dollars.
トムをここに連れてきて。	Bring Tom here.
日増しに涼しくなっていく。	It's getting cooler day by day.
そっちに着いたら連絡するね。	I'll tell you when we get there.
誰かが、この契約書フランス語に訳さないと。	Someone needs to translate this contract into French.
お願いしたいことがあるのですが。	Would you do me a favor?
大雨のため川がはんらんした。	The heavy rains caused the river to flood.
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。	"On hearing the news, she fainted."
番号をお間違えです。	I'm afraid that you have the wrong number.
彼女は、全精力をスペイン語の学習にささげた。	She devoted all her energy to studying Spanish.
賭け事はやめなさい。	Quit gambling.
新しい車を買おうかと思っている。	I think I'll buy a new car.
私たちならできる。	We can do it.
見たかったなあ。	I wanted to watch.
私はろうそくの火を吹き消した。	I blew the candle out.
今それをやっているところだ。	I'm working on it.
そんな大声で話さなくてもいいよ。ちゃんと聞こえるよ。	You don't have to talk so loud. I can hear you OK.
秘書が結婚するというので、彼は彼女を手放さなければならなかった。	He had to let his secretary go because she got married.
旅費はせいぜい千ドルだろう。	"At the most, the trip will cost $1,000."
待つな。	Don't wait.
このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。	Such toys have a bad influence on children.
誰か待ってるの？	Are you waiting for someone?
毎日薪割りをしています。	I chop wood every day.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom wasn't able to do that by himself.
俺の前でもったいつけるなよ。	Don't tantalize me.
自分の犬に噛まれたことってある？	Have you ever been bitten by your dog?
私はバレリーナになりたいの。	I want to become a ballet dancer.
私は長い間待たされた。	I was made to wait for a long time.
この鞄は重たすぎる。	This bag is too heavy.
無理しないでね。	Take it easy!
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is mad at me.
なんでトムはもう一台車を買ったの？	Why did Tom buy another car?
警察を呼んで下さい。	Please call the police.
トムはメアリーを殴った。	Tom slugged Mary.
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。	Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.
彼らには何も食べるものがなかった。	They had no food.
風邪に一番良い薬はなんですか。	What's the best remedy for colds?
好きにしてください。	Do what you like.
５月７日１０時なら診察できます。	The doctor can see you at ten on May seventh.
私の家族は全員、早起きだ。	My family are all early risers.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I wasn't able to go to his birthday party.
トムは空き巣を捕まえた。	Tom caught an intruder in his house.
トムはスパゲッティが好きですか？	Does Tom like spaghetti?
私の趣味は野の花の写真を撮ることです。	My hobby is taking pictures of wild flowers.
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry I didn't reply to you sooner.
明日は休日です。	It is a holiday tomorrow.
今あまりお金を持っていません。	I don't have much money now.
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll start as soon as it stops raining.
トムは頭が痛いと私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why are you always late?
これ、探してた本かな？	Is this the book you're looking for?
私をばか者だと思いますか。	Do you take me for a fool?
この中は風通しが悪いですね。	It's very stuffy in here.
トムとはどうもそりが合わない。	I just can't get along with Tom.
これって絶対に必要なの？	Is this absolutely necessary?
離婚したいんだ。	I want to get divorced.
意見が一致している。	We agree.
脇腹が少し痛い。	I have a slight pain in my side.
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。	I could have helped you with your work.
うちの先生はいつも時間通りに授業に来る。	Our teacher is always on time for class.
トムは手話通訳者になりたかった。	Tom wanted to become a sign language interpreter.
他のどの店もその値段でこのモデルを販売することはないと思う。	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.
トムとメアリーはまだ夫婦です。	Tom and Mary are still married.
新聞どこ？	Where's the newspaper?
何かやりたいことはありますか？	Is there something you'd like to do?
私は指示に従っているだけです。	I'm just following orders.
２時３０分にトムに会いたい。	I'd like to see Tom at 2:30.
日に当たって彼の顔色はよくなった。	The sunshine improved his complexion.
私は月に行きたいです。	I want to go to the moon.
僕は先生が何と言うか恐い。	I am afraid of what the teacher will say.
私はビートルズについての本を何冊か読みたい。	I'd like to read some books about the Beatles.
私は既にこの本を読み終えました。	I have already finished reading this book.
どこか旅行に行きたい。	I want to go somewhere on a trip.
宿題、終わらせなくっちゃ。	I have to finish my homework.
この小包をすぐ送ってもらいたい。	I want you to send this parcel at once.
行き方わかる？	Do you know how to get there?
僕は暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
彼は私をうそつきだと言って非難した。	He accused me of being a liar.
私は毎日電車で仕事に行きます。	I go to work every day by train.
自分の仕事があまり好きじゃない。	I don't really like my job.
ボタンに触れるな！	Don't touch that button!
パーティーは面白かったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
家は全焼した。	The house was burned to the ground.
列車から降りたときに激しく雪が降り始めた。	It began to snow heavily as I got off the train.
あなたに嘘をついた。	I lied to you.
空いた時間は何をしてましたか。	How did you spend your free time?
私は車を運転できる。	I can drive a car.
私には卵はよくないと医者に言われた。	A doctor told me that eating eggs was bad for me.
お金を忘れないでください。	Don't forget your money.
彼はテニスの優勝者です。	He is a tennis champion.
ドアを開けて。	Open the door.
トムはそこで何してたの？	What was Tom doing in there?
彼は今日は上機嫌だ。	He is in high spirits today.
余分な金はない。	We have no extra money.
君は彼女を信頼してよい。	You can rely on her.
自分ひとりで勉強したの？	Did you study by yourself?
公園にはたくさんの子供がいます。	There are a lot of children in the park.
彼は金持ちのくせに乞食のような生活をしている。	"He's rich, but he lives like a beggar."
私は固茹で卵が大好きです。	I really like hard-boiled eggs.
あなたはサンフランシスコが好きですか。	Do you like San Francisco?
僕は仕事より家庭の方が大事だ。	My family comes before my career.
自家製です。	It's homemade.
おそらく遅れる。	I'll probably be late.
君が歌う番だよ。	It's your turn to sing.
ベジタリアンなの？	Are you vegetarian?
前はそれが本当だと思ってた。	I used to think that was true.
彼女はダイエット中だ。	She's on a diet.
彼は家にいた。	He was at home.
彼女は試験に合格した。	She passed the examination.
クリスマスが近くなってきた。	Christmas is fast approaching.
トムは前に変わった夢を持っていた。	Tom had a strange dream.
缶ビール１本、おいくら？	How much does a can of beer cost?
トムはそばかすがあって、レッドヘアーなんだ。	Tom has freckles and red hair.
所長が出かけている間、事務所の責任者は誰になるのですか。	Who is in charge of the office while the boss is away?
彼らの大部分は大学生だった。	"They were, for the most part, college students."
２匹の犬は眠っている。	Both dogs are asleep.
彼は要求の上を行く働きをした。	He went above and beyond the call of duty.
君は泳げますか。	Can you swim?
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。	You can't have it both ways.
彼は行かないだろう。	He will not go.
どのくらいバスを待っているんですか。	How long have you been waiting for the bus?
私は彼女に5ドル払った。	I paid her five dollars.
トムは運動が苦手だ。	Tom isn't good at sports.
氷が溶けると水になる。	"When ice melts, it becomes water."
名前と住所をお願いします。	"Name and address, please."
私は人混みの中で彼の姿をちらりと見た。	I caught a glimpse of him in the crowd.
トムは魚のように泳ぐことができる。	Tom can swim like a fish.
彼は快方に向かっている。	He is getting better.
さあ、急いで、遅れるよ。	Come on! We'll be late.
質問の全てに答えなければなりませんか。	Do I have to answer all of the questions?
先週学校を休んだのは誰ですか。	Who was absent from school last week?
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary looked drunk.
旅行が好きです。	I like to travel.
船頭多くして船、山に登る。	Too many cooks spoil the broth.
最後に笑ったのは彼だった。	He had the last laugh.
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。	"Press the green button. If you do so, the light will go on."
今日は風が強い。	It is windy today.
どうして誰も食べてないの？	Why isn't anyone eating?
しなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
ごめんなさい。今日来れません。	"I'm sorry, I can't come today."
何も見えなかったです。	I saw nothing at all.
トムは花を摘んだ。	Tom picked flowers.
５歳未満の小人は、入場料は要りません。	There is no admission fee for children under five.
母はいつも忙しい。	My mother is always busy.
この絵は実物にそっくりだ。	The picture is true to life.
その後彼は家に帰りました。	"After that, he went home."
彼はまるで病人のような顔色をしている。	He looks as if he were ill.
歩き続けて。	Keep walking.
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？	Is it true that short people need more sleep than tall people?
彼らは朝から晩まで彼を働かせた。	They made him work from morning till night.
私だとわかって彼女はにっこりとした。	She gave me a smile of recognition.
私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。	I intended to study medicine in America.
私は友人に金を用立てた。	I lent my friend some money.
箱の中をみてごらん。	Look into the box.
彼はテーブルをひっくり返した。	He turned the table upside down.
経験とは誰もが自分の失敗に付ける名前である。	Experience is the name everyone gives to their mistakes.
彼の意見に反対する人もいる。	Some object to his opinion.
靴を脱いで下さい。	Please take off your shoes.
ＵＳＳＲはソビエト社会主義共和国連邦を表しています。	U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.
何が分からないのか分かりません。	I don't know what I don't know.
余計なお世話だ。	None of your business.
来週君に手紙か電話を寄越すよ。	I'll write or phone you next week.
私たちは想像力を使うように奨励されています。	We are encouraged to use our imagination.
多くの友人が彼を見送った。	A number of friends saw him off.
よけいなお世話だ。	Mind your own business!
どのくらい滞在しますか。	How long will you be here?
こちらは友達のトムです。	This is our friend Tom.
この問題は誰が対処するんだ？	Who'll handle this problem?
トムはまだ自分のパスポートを見つけられないでいる。	Tom still hasn't found his passport.
私たちが結婚してからすでに１０年になる。	It's already been ten years since we got married.
トムは青い目をしている。	Tom's eyes are blue.
彼は巻き毛だ。	He has curly hair.
ジントニックを作るには何がいるの？	What do you need to make gin and tonic?
彼を見て。	Look at him.
それは私の台詞だよ！	That's my line.
本当にトムはここにいないの？	Are you sure Tom isn't here?
トムってやる気あるよね。	I think Tom is motivated.
驚かせるなよ。	Don't surprise me like that.
流行についていくことはやめた。	I gave up keeping up with trends.
おじさんから古いトヨタ車をもらった。	I got an old Toyota from my uncle.
生物学は好きになれません。	I never liked biology.
お話し中すみません。	I'm sorry to interrupt you while you're talking.
それは高レベルの集中力を必要とする種類の仕事だ。	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.
言わない方がいいこともある。	Some things are better not said.
予定より進んでいる。	It's ahead of schedule.
休憩はいつごろですか。	When is the intermission?
何食べたい？	What do you want to eat?
トムのメアド教えて。	Tell me Tom's email address.
りんごを食べています。	We're eating apples.
私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。	"If there's anything I can do for you, please let me know."
その木製椅子は60リーブラです。	The wooden chair costs sixty libras.
僕らは見てません。	We're not watching.
どうか助けてください。	Please help me.
電話するよ。	I'll phone you.
トムに頼むことにします。	I'll ask Tom.
彼女は車で学校に来る。	She comes to school in her car.
夕食にいいところを知っているんですよ。	I know a good place for dinner.
血圧が低いんだ。	I have low blood pressure.
トムはまだ出発していないと思います。	I think Tom hasn't left yet.
トムは部屋の中に入った。	Tom walked into the room.
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher at the age of twenty.
降伏するくらいなら死を選びます。	I'd rather die than surrender.
説明させてください。	Let me explain.
終電にぎりぎりセーフだったよ。	I was just in time for the last train.
前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。	You seem to have made considerable progress since I saw you last.
遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。	"Sooner or later, the hostages will be set free."
あなたが勝った。	You've won.
夫は料理がとても上手なのよ。	My husband is a very good cook.
トムはね、ガーリックトーストが嫌いなんだよ。	Tom doesn't like garlic bread.
ハッピーエンドが大好きなんだ。	I love happy endings.
先週の土曜日は買い物に行ったんだ。	I went shopping last Saturday.
フランス語喋れないのか？	Aren't you able to speak French?
彼の言葉をどう解釈していいのか分からない。	I don't know how to interpret his words.
父親が有名な俳優の友達がいます。	I have a friend whose father is a famous actor.
彼はまもなく立ち去った。	He soon walked away.
毎日、髪の毛は洗うよ。	I wash my hair every day.
怖かったよね？	"Scary, wasn't it?"
この店は免税店ですか。	Is this a tax-free shop?
彼らはみんな私の秘密を知りたがった。	All of them wanted to know my secret.
彼はタイム誌の記者です。	He is a reporter for Time magazine.
これはね、ペン立てだよ。	This is a pencil holder.
彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。	She was too tired to go on working.
私は体は健康です。	I'm healthy.
この街にはエステティックサロンが３軒ある。	There are three beauty salons on this street.
雪の中で道に迷ってしまった。	I got lost in the snow.
彼は終生貧乏のままだった。	He remained poor all his life.
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。	A good ballboy or ballgirl must be able to concentrate hard and run fast.
こんな馬鹿なことは言ったことが無い。	That's the stupidest thing I've ever said.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those out.
彼の話をうのみにすることはできなかった。	We could not swallow his story.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
トムは蜘蛛が嫌いです。	Tom hates spiders.
コーヒーください。	Please give me some coffee.
チョコポップコーンって食べたことある？	Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?
前のドアは鍵がかかっている。	The front door is locked.
彼らは待った。	They waited.
かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。	Take this medicine when you have a cold.
やめろ！	Stop doing that.
俺たちが思ってた通りになったな。	It went just as we expected.
山頂からの眺めは壮観だった。	The view from the mountain top was spectacular.
息子はもう私と同じ身長だ。	My son is now as tall as I am.
日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。	Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?
恋と戦は手段を選ばず。	All's fair in love and war.
トムは川の向こう側に住んでいる。	Tom lives across the river.
トムはびっくりするくらいに絵が下手だ。	Tom is incredibly bad at drawing.
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。	I don't know if she will go there with me.
一週間は七日です。	A week has seven days.
私のことを考えてたの？	Were you thinking about me?
私は急にわきばらに痛みを感じた。	I felt a sudden pain in my side.
トムは自分に密かに思いを寄せる人がいるとは知らなかった。	Tom didn't know that he had a secret admirer.
彼は手足が長く、背が高くてやせていた。	"He was very tall and thin, with long arms and legs."
飛行機乗ったことある？	Have you ever traveled by plane?
放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。	Leave me alone or I'll call the police.
それいつどこで買ったの？	When and where did you buy that?
今すぐ行かなきゃ駄目なの？	Do I have to go right now?
あれが君の家？	Is that your house?
誰がそんなことをさせたの。	Who put you up to it?
弟は俺より強い。	My brother is stronger than me.
遅れてごめん。	Sorry for being late.
それってトムの帽子？	Is that Tom's hat?
賢い人ならそんなこと言わないでしょう。	A wise man would not say such a thing.
あれはうまくいったのだと思っていた。	I thought that that went well.
鬼ごっこがしたい？	Do you want to play tag?
やり過ぎだぞ。	You've overdone it.
お茶をもらえますか。	Could I get some tea?
彼女は長年、腰痛で困っている。	She's been having trouble with back pain for years.
トムを泣かせてしまった。	I made Tom cry.
明日は会議に来れますか。	Can you come to the meeting tomorrow?
ドレスコードはありますか？	Is there a dress code?
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't an adult yet.
私以外の会員は皆彼の言うことを信用している。	Every member but me believes what he says.
彼は読書が好きです。	He likes to read books.
今晩の夕食は俺が作るよ。	I'll cook dinner tonight.
メキシコ料理はめったに食べない。	I seldom eat Mexican food.
彼は彼女に一目惚れした。	He fell in love with her at first sight.
私たちは結婚している。	We're married.
明日雨が降ったら、家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay home."
明後日いらして下さい。	Come and see me the day after tomorrow.
明日は家にいます。	I will be at home tomorrow.
何かあったかい。	Did something happen?
雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。	"Although it rained, everyone had a good time."
トムって外交的だよね。	"Tom is diplomatic, isn't he?"
彼は日本人ですか？	Is he Japanese?
トムとメアリーは同い年だ。	Tom and Mary are the same age.
さっさと靴をはきなさい。	Slip on your shoes.
父は銀行に勤めています。	My father works for a bank.
私は川を泳いで渡ることができます。	I'm able to swim across the river.
睡眠をとったほうがよさそうだ。	I need sleep.
もしかしたらトムが火を付けたんじゃないかと思っていたんです。	I was just wondering if maybe Tom was the one who started the fire.
自由の女神の右腕の長さは12.8mである。	The right arm of the Statue of Liberty is 42 feet long.
彼女は一日中英語を耳にしています。	She hears English all through the day.
トムはそこに彼女といたんだ。	Tom was there with his girlfriend.
それはよく分かりません。場合によるでしょうね。	I'm not sure about that. It depends.
窓をあけてもいいですか。	Do you mind if I open the window?
トムはメアリーのためなら何だってするだろうな。	Tom would do anything for Mary.
彼は教育の重要性を強調した。	He placed emphasis on the importance of education.
それは私の個人用のものです。	It's for my personal use.
みんな、本当に大丈夫？	Are you guys really OK?
私は彼らの両方とも知らない。	I don't know either of them.
トムは上級のスノーボーダーだ。	Tom is a pretty good snowboarder.
パーティーには６人しか出席しなかった。	Only six people were present at the party.
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。	She bought a toy for her child.
早ければ早い程よい。	"The sooner, the better."
それは法律違反です。	That's against the law.
父は米を栽培している。	My father grows rice.
傷つけてしまって、ごめんなさい。	I'm sorry I hurt you.
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。	"If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise."
彼は泳ぎ方を習った。	He learned how to swim.
彼は読書に飽きた。	He got tired of reading.
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯をした。	I did the washing while the baby was sleeping.
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.
誰かが苦しんでいると嬉しくなるのはなぜ?	Why are you happy when someone else suffers?
彼女は犯罪を犯した。	She committed a crime.
彼女は肩で息をしていた。	She was breathing hard.
私にできることが何かありますか。	Is there anything I can do for you?
彼はよくしゃべる人だ。	He has a big mouth.
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？	Are there any girls here that you haven't yet met?
そうじゃない？	Isn't that so?
眠らなくちゃ。	I need to get some sleep.
８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。	My mom bought me this toy when I was 8.
母は留守です。	My mother isn't at home.
どっか別のところへ行って話そう。	Let's go somewhere else and talk.
トムはあの事故で亡くなったんですか？	Did Tom die in that accident?
おいしいもの食べたい。	I want to eat something delicious.
うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。	Telling lies is a very bad habit.
歌うことは好きですか。	Do you like singing?
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I'd really like to know why he did that sort of thing.
うちの社長は気難しい。	Our boss is hard to please.
その女の子は母親に似ている。	That girl resembles her mother.
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」	"What's going on in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""
彼女は口が悪い。	She has a sharp tongue.
５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。	"Throughout the five years of painful cancer treatments, he managed to keep a stiff upper lip."
私はトムのことを友達だと思ってる。	I consider Tom to be a friend.
来週の初めに、ボストンでトムに会うつもりなんです。	I'll be meeting Tom in Boston early next week.
彼女は今度の日曜日は暇かどうか私にたずねた。	She asked me if I would be free next Sunday.
トムってバグを見つけるのが上手いよね。	Tom is very good at finding bugs.
彼は新聞を読むのが好きだ。	He likes to read newspapers.
猫は水が嫌いです。	Cats don't like water.
空はますます暗くなった。	The sky became darker and darker.
また来週。	I'll see you next week.
彼は国のために一生を捧げた。	He gave his life for his country.
トムって、風鈴の音が大嫌いなんだよ。	Tom hates the sound of wind chimes.
家にいないといけないの。	I have to stay home.
彼は落ち着いて見えたが、実はとても緊張していた。	"He looked calm, but actually he was very nervous."
トムとメアリーは狩りに行ったよ。	Tom and Mary have gone hunting.
未回答の質問は、どんなものが残ってる？	What unanswered questions remain?
大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。	"I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up."
学校はどうですか？	How's school?
空港はすぐ近くにあります。	The airport is close by.
その申し出は受けるより仕方がなかった。	I had no choice but to accept the offer.
これは今私が持っているすべてのお金です。	This is all the money I have now.
このサイトなんでこんなに遅いの？	Why is this website so slow?
この文の意味を私に教えてくれませんか。	Will you please explain the meaning of this sentence to me?
「時々、彼との離婚を考えることがあるの。」「冗談言わないでよ！」	"Now and then I think of divorcing him. ""You must be kidding!"""
彼は、このギターが好き。	He likes this guitar.
私の若い娘の厚化粧は好まない。	I don't like heavy makeup on a young girl.
僕は甘党だ。	I've got a sweet tooth.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom knows nothing about Mary.
彼は車にはねられた。	He was hit by a car.
あいつは苦手だ。	I don't like him.
泳ぐのがとても好きなんです。	I like swimming very much.
その内気な少年はぼそぼそと自分の名前をつぶやいた。	The shy boy murmured his name.
散歩に行くの？	Are you going for a walk?
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。	He felt himself lifted up.
やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。	"In order to lose weight, it is best to take up some sport."
ワンちゃん、きっとお腹がすいてるんだよ。	The dog must be hungry.
紅茶やコーヒーは好きですか。	Do you like tea or coffee?
枝を折るな。	Don't break the branches.
学校はいつ休みになるのですか。	When does school let out for the holidays?
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	"When you travel overseas, you usually need a passport."
私は彼を自分の息子のように扱った。	I treated him like my own son.
トムはメアリーより背が低い。	Tom is shorter than Mary.
ジョンとメアリーは１９７６年以来の知り合いです。	John and Mary have known each other since 1976.
ここの端を押さえててもらえますか？	Will you please hold this edge?
みんな、お腹すいてる？	Are you guys hungry?
かくれんぼしよう。	Let's play hide and seek.
同僚を騙すのは良くないよ。	Deceiving your colleagues isn't good.
彼はどうしたのかを私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
雨の中外へ出るのは好きじゃない。	I don't like to go outside when it's raining.
これをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれない？	Can you help me translate this into French?
私達は牛乳を飲めません。	We can't drink milk.
これは重大なミスだよ。	This is a serious mistake.
１日でどれくらいホットドッグを売るんですか？	How many hot dogs do you sell a day?
落ち着いて。	Relax.
朝食は何を食べましたか。	What did you eat for breakfast?
弟は今オーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
彼の考えを理解するのは難しい。	It isn't easy to understand his ideas.
君は僕にとてもいらいらしている。	You're so impatient with me.
あなたにはこの人たちを批判する権利はない。	You have no right to pass judgement on these people.
生きているかぎり彼女は彼の親切を忘れなかった。	She did not forget his kindness as long as she lived.
明日は雪になるだろう。	It will snow tomorrow.
メーターの数字を読んでください。	Please read the meter.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	It's not good to stay up late at night.
船はパナマ運河を通り抜けた。	The ship went through the Panama Canal.
彼は十分字が読める。	He can read pretty well.
サッカーが好きです。	I like football.
バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。	It is extremely hot and humid in Bali in December.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everybody to know I'm not a murderer.
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always polite.
この帽子はトムのじゃない。	This hat isn't Tom's.
ハチは窓から飛んで行ったよ。	The bee flew out the window.
起立！	Stand up!
どこが痛むの？	Where does it hurt?
痛くはありません。	It won't hurt.
それ、私のです。	It's mine.
彼はいいやつだと思う。	I believe he is a nice guy.
突然脇腹に痛みが走った。	I felt a sudden pain in my side.
彼は急に左へ曲がった。	He made a sharp turn to the left.
これらの文をフランス語に訳しなさい。	Translate these sentences into French.
これらの製品は同じ品質です。	These products are of the same quality.
私の両親はいなかに住んでいます。	My parents live in the country.
面白いですね。	That's interesting.
それって冗談？	Is that a joke?
デザートは何ぁ～に？	What is for dessert?
契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。	"By signing the contract, I committed myself to working there for another five years."
今朝、バターを塗ったパンを食べた。	I ate bread and butter this morning.
そういう類いのものは、どこにでもあるわけではない。	That kind of thing can't be found just anywhere.
トムは名札を持っていない。	Tom doesn't have a name tag.
モデルさんなの？	Are you a model?
このサイトをブックマークしておいて。	Bookmark this site.
前にその映画、観たことあるよ。	I've seen that movie before.
普段は7時に晩御飯を食べてるよ。	I usually have dinner at seven.
スポーツは得意だった？	Were you ever good at sports?
「黙って」と彼はささやいた。	"Shut up, he whispered."
私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。	I enjoyed watching soccer last night.
彼女は私の教授だ。	She's my professor.
彼は女優と結婚した。	He married an actress.
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。	That's an interesting proposal. I'll think about it.
御礼の申しようもありません。	I don't know how to thank you enough.
カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。	"In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees."
彼は助手を非常に信頼している。	He trusts his assistant quite a lot.
お詫びします。	I apologize.
歌い続けて。	Keep singing.
彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。	She clutched her baby in her arms.
私たちはトムを雇うべきだと思います。	I think we should hire Tom.
遥か遠くに住んでいます。	I live too far away.
ちょっとお待ち下さい。	Hold on a second.
白い猫を飼っています。	I have a white cat.
俺は彼女が好きだ。	I'm in love with her.
脚がまだ痛む。	My legs still hurt.
トムを探してきて。	Find Tom.
とても感謝してるわ。	I'm really grateful to you.
私は明日学校に行く必要がない。	I don't have to go to school tomorrow.
どんな方法でやっても、結果は同じだろう。	"No matter how you do it, the results will be the same."
彼は一生を研究にささげた。	He devoted his life to his study.
嵐になるだろう。	We are going to have a storm.
この図書館には英語の本がたくさんある。	There are a lot of English books in this library.
私はここで妹を待ちます。	I will wait for my sister here.
ボストンを訪ねることにしました。	I've decided to visit Boston.
これらのおもちゃはとても人気です。	These toys are very popular.
トムはそのやり方が分からなかった。	Tom didn't know how to do that.
何処か行ってた？	Have you been away?
おやつにプリンを食べた。	I had some custard pudding for an afternoon snack.
私、刺身が好きなんだよな。	I like sashimi.
あれ着てみて。	Try that on.
なんでトムはそんなに悲しそうなんですか？	Why does Tom look so sad?
なぜ人々は映画を見に行くのか？	Why do people go to the movies?
父は今忙しいです。	My father is busy now.
あなたがボスだよ。	You're the boss here.
いい人です。	They are good people.
ここでは煙草は禁止されています。	You are not supposed to smoke here.
すみませんが、おっしゃったことをもう１度繰り返してくださいませんか。	"I beg your pardon, but would you repeat what you said?"
帽子を脱いで下さい。	Please take off your hat.
黙ってた方がよかったんだよね？	"I should've kept my mouth shut, right?"
何が欲しいか言ってごらん。	Tell me what you want.
私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。	Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.
いつなら空いてる？	When are you available?
私は一晩中おきていた。	I was up all night.
他に何かいりますか。	Do you need anything else?
トムは下着姿だった。	Tom was in his underwear.
私たちはピクニックが大好きです。	We love picnics.
あなたは私のことを信用していると思っていました。	I thought you trusted me.
あなたが私を避けているのはわかっている。	I know you've been avoiding me.
トムって頑張り屋だと思う。	I think Tom is hard-working.
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。	"By the way, did you hear that Mary quit her job?"
トムはとっくにそこにいるよ。	Tom is already there.
警察は私達に事故のことを知らせた。	The police informed us of the accident.
眠いなら寝ればいいじゃん。	"If you're sleepy, you should sleep."
絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。	Everybody in the picture is smiling happily.
これ全部必要なの？	Is all this necessary?
僕が悪いのではない。	It isn't my fault.
母は私にセーターを編んでくれた。	My mother made a sweater for me.
多くのがん患者は化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。	Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.
ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she fell in love."
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。	I drank a glass of milk this morning.
まあ、トムは正しいと思うよ。	"Well, I think that Tom's right."
歩いてほんの１０分だよ。	It's only a ten-minute walk.
彼は声が大きい。	He has a loud voice.
今日は長い一日になりそうです。	It looks like today will be a long day.
彼の話は少年たちみんなを元気づけた。	His speech inspired all the boys.
トムは退屈だったんだって。	Tom said he was bored.
私は早く着きすぎた。	I arrived there too early.
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？	"Who do you think is cuter, Mary or Alice?"
誰にでも長所と短所がある。	Everyone has strengths and weaknesses.
人間にとって空気とは、魚にとっての水のようなものだ。	Air is to man what water is to fish.
これはあなたの自転車ですか。	Is this your bicycle?
午後の会議、出る？	Are you going to be at this afternoon's meeting?
野球は全然好きじゃないんだよ。	I don't like baseball at all.
魚の捕り方を教えてあげるよ。	I'll show you how to catch fish.
トムは求職中だ。	Tom is looking for work.
トムは休暇を願い出た。	Tom asked for a day off.
両親は本当の親ではありません。	They are not my real parents.
同席してもいいかな。	You mind if I join you?
行きたいですか。	Would you like to go?
理由がわかりかねます。	I fail to see the reason.
警察官はその事件について調査することを約束した。	The police promised to look into the matter.
それどういう意味ですか？	What do you mean by that?
何が飲みたい？	What'll you have to drink?
うれしくないの？	Aren't you happy?
彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。	He was not about to admit his mistake.
勝手にしろ。	Do what you want to do.
本当にトムは何も思い出せないの？	Are you sure Tom won't remember anything?
トムはリンゴの皮を剥いた。	Tom peeled the apple.
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。	"I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses."
どちらに行くのですか。	Where are you going?
月の表面はでこぼこだ。	The surface of the moon is irregular.
急用ができたので約束をキャンセルした。	I canceled my appointment because of urgent business.
フルーツジュースはいかがですか？	Would you like some fruit juice?
誰も待つ必要はなかった。	No one had to wait.
この本は読む値打ちがあるとおもう。	I think this book is worth reading.
２時間以内に戻ります。	I'll be back within two hours.
退職して嬉しいとはいえない。	I can't say I'm happy about retirement.
それ全部一人で食べるつもり？	Are you planning on eating that all by yourself?
プラスチックは割れにくい。	Plastic does not break easily.
私はついに彼を説得してそれを買わせた。	I finally persuaded him to buy it.
トムには彼女がいなかった。	Tom didn't have a girlfriend.
翌朝まで待つしかなかった。	There was nothing to do but wait until the next morning.
青が好きだ。	I like blue.
トムと一緒に泳ぎに行きたいな。	I want to go swimming with Tom.
この生地は引っ張るとすぐ伸びる。	This material stretches easily.
彼女は来週パーティーを開く。	She will give a party next week.
もう眠いの？	Are you sleepy yet?
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's happening?
遅かれ早かれ、君は困ったことになるだろう。	"Sooner or later, you will be in trouble."
私の留守の間、花に水やりしといてね。	Water my flowers while I'm away.
警察を呼んだから。	I called the police.
トムは拍手した。	Tom clapped.
それは問題ないと思うんだよね。	I don't think it's a problem.
町を案内しましょう。	I'll show you around the city.
母は私に新しいセーターを編んでくれている。	My mother is knitting me a new sweater.
いいからトムを一人にしておいてあげなさい。	Just leave Tom alone.
男は刑事に銃を向けた。	The man aimed a gun at the detectives.
トムはフランス語が上手い。	Tom can speak French well.
これは完全に普通だ。	This is perfectly normal.
緊張するんじゃないかと思ったが、全く冷静でいられた。	"I thought I would be nervous, but I was cool as a cucumber."
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。	I've already done everything you've asked me to do.
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to speak with Tom.
トムは高校生のころ拒食症になった。	Tom became anorexic when he was a high school student.
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。	People usually don't like what they can't understand.
まだ鍵を探してるの？	Are you still looking for your key?
日焼け止め塗りな。	Put on some sunscreen.
トムは原子力発電所で働いている。	Tom works at a nuclear plant.
私たちはその番組が終わるとラジオを切った。	"When the program finished, we switched the radio off."
机の下から猫が出てきた。	A cat appeared from under the desk.
この本はあの本ほど重くない。	This book isn't as heavy as that book.
彼はいすにどかっと腰を下ろした。	He sank into a chair.
さみしかったよ。	I missed you.
来年で何歳になりますか。	How old will you be next year?
大丈夫ですか？	Are you OK?
部屋はエアコン付きですか？	Does the room have air conditioning?
君はいつ日本に来たのですか。	When did you come to Japan?
姉は週に2回ピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
今朝、リズを見かけました。	I saw Liz this morning.
４０近いはずだ。	He must be nearly forty.
トムは魚好きかな？	Does Tom like fish?
トムは一晩であの本を読み終えた。	Tom finished reading that book in one night.
酔いたかった。	I wanted to get drunk.
私の番？	Is it my turn?
クラシック音楽がお好きなんですね。	"You like classical music, don't you?"
久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。	An old friend of mine dropped in on me for the first time in ages.
トムは幸せそうだった。	Tom seemed happy.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought you said you used to live in Boston.
トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。	"Tom, Mary and John were playing tag on the playground."
僕らには3つの選択肢があります。	We have three options.
彼は自分自身に話しかけた。	He talked to himself.
大変ありがとうございました。	Thank you ever so much.
トムは文章がうまい。	Tom is good at writing.
気をつけて！	Take care.
あの家は大きいです。	That house is big.
私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。	The pears we eat in Japan look almost like apples.
我々はこの湾内で漁獲する特権を与えられた。	We were granted the privilege of fishing in this bay.
先日申し上げた方をご紹介したいと思います。	I'd like to introduce to you the gentleman I told you about the other day.
バスよりむしろ歩きたい。	I'd rather walk than take a bus.
今朝、犬に餌あげたの？	Did you feed the dog this morning?
空気読んでよ。	Read between the lines.
トムはメアリーを行かせないだろう。	Tom will not let Mary go.
まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。	I'm not strong enough yet to go to school.
このビールはよく冷えていません。	This beer is not cold enough.
何が起きてるか説明できる人はいますか？	Is there anyone here who can explain what's happening?
男の子達は速く走る。	Boys run fast.
二学期は終わった。	Second semester has ended.
これは文では無い。	This is not a sentence.
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。	I substitute honey for jam.
少し待って下さい。	"Hold on a minute, please."
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel alone.
彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。	He always sings in the shower.
濡れた服脱ぎなよ。	Take off your wet clothes.
トムは電気技師です。	Tom is an electrical engineer.
ミルクとクッキーはいかが？	How about some milk and cookies?
彼は警官を見て逃げた。	He ran away at the sight of a policeman.
頼むから、急いで！	Please hurry!
彼女にお目にかかりたい。	I'd like to see her.
ちょっと待ってね。	Wait just a moment.
メアリーの髪は長く美しい。	Mary has beautiful long hair.
これ、壊れてるよ。	This is broken.
これはスイス製ですか。	Is this made in Switzerland?
今日は在宅ワークです。	Today I'm working from home.
家賃の支払いが5日を過ぎると、延滞料金が加算されます。	"If your rent comes in past the fifth, a late charge will be added."
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure Tom went to Australia?
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I don't understand why he didn't tell the truth.
私の言葉が彼女を傷つけるとは考えもしなかった。	It never occurred to me that my words would hurt her feelings.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	Please let me drive your new Toyota.
平和ほど大切なものはない。	Nothing is as important as peace.
この薔薇は美しい。	This rose is beautiful.
彼は医者であることを誇りにしている。	He is proud of being a doctor.
質問することは、学習において最善の手段です。	Asking questions is the best way to learn.
右に曲がって。	Turn right.
チャイナタウンにはどうやっていきますか。	How do I get to Chinatown?
トムって太りすぎだと思う。	I think Tom is overweight.
私はあなたの質問に答えることができない。	I can't answer your question.
私は一人だ。	I'm alone.
駅着いたら電話するね。	I'll call you when I get to the station.
スゴイ量だね！	That's a lot!
列車に乗り遅れたのかもしれない。	He may have missed the train.
君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。	"You'll have this composition written by noon tomorrow, won't you?"
彼は決してそのようなことをするような人ではない。	He is above doing such a thing.
あの少年は頭がいい。	That boy is smart.
まだ雨が降っている。	It's still raining.
子供のころ、私は医者になりたいと思っていた。	"When I was a boy, I thought that I wanted to be a doctor."
僕の元カノは、みんなボストンに住んでるんだ。	All of my ex-girlfriends live in Boston.
楽しそう。やってみたい。	That looks fun. I'd like to try it.
ここに座ってもいいですか？	Is it OK if I sit here?
小型車を借りたいのですが。	I'd like to rent a compact car.
今日は何をするつもりですか。	What are you up to today?
彼女は私の考えに同意した。	She agreed with my idea.
ラクダが中東では大変有用であることは言うまでもない。	It goes without saying that camels are very useful in the Middle East.
あなたは一所懸命働かないといけない。	You have to work hard.
君が出たあと彼が来た。	He came after you left.
君の誕生日に自転車を贈ろう。	I will give you a bicycle for your birthday.
何か提案はありますか？	Do you have any suggestions?
これ何？	What is this?
これは合理的だ。	This is reasonable.
彼女はタイピストです。	She is a typist.
僕はめったにバーに行かない。	I seldom go to bars.
彼はいつも朗らかだ。	He is always cheerful.
部屋はゴミだらけだ。	The room is covered with dust.
ドアは押して開けてください。	Push the door open.
彼女はとても遅く帰宅した。	She came home very late.
彼らは婚約を破棄した。	They broke off their engagement.
こちらに来なさい。	Come here.
そのボランティアグループは村人に水を提供した。	The volunteer group provided the villagers with water.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know you could drive.
父は明日帰ります。	My father is coming home tomorrow.
幸せかい、トム？	"Are you happy, Tom?"
明日のご出発は何時ですか？	What time do you leave tomorrow?
その女性は美しい。	The woman is beautiful.
私は本を買いました。	I bought a book.
彼は親切にも駅へ行く道を教えてくれた。	He was kind enough to show me the way to the station.
子供たちがおもちゃで遊んでいる。	The children are playing with toys.
ドアを閉めるの、忘れないでよ。	Don't forget to close the door.
ここには少なくても５００人の学生がいる。	There are at least 500 students here.
なんでトムはジャケットを着ているの？	Why is Tom wearing a jacket?
私たち３つ星ホテルに泊まったの。	We stayed at a three-star hotel.
これで決まりだ。	This is it.
お父さんには言わないで！	Don't tell my father.
なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。	I wonder why he was suddenly dropped from the team half way through.
全ての知識がよい物とは言えない。	All knowledge is not good.
何か心配事があるの？	Are you worried about something?
トムはおとなしくしてる？	Is Tom behaving himself?
今はあまり話をする気分じゃない。	I don't feel much like talking right now.
壁には肖像画が飾ってあった。	A portrait was hung on the wall.
彼が息子を自慢するのも当然だ。	He is justly proud of his son.
トムは気付いてないみたいだよ。	Tom doesn't seem to have noticed.
元気でやってるよ。	I'm doing fine.
私についてきて。	Follow me.
彼女は顔立ちが母親と似ている。	She looks like her mother.
喫煙と肺がんには関連性がある。	There is a connection between smoking and lung cancer.
トムはメアリーに本当のことを知ってほしくなかったんだよ。	Tom didn't want Mary to know the truth.
トムが行ってしまって、本当に淋しいの。	I've been really lonely since Tom left.
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」	"Tom, your dinner's getting cold. ""Just a minute. I'm coming."""
ここを早く離れた方がいいと思う。	I think we'd better leave early.
彼は私よりも２インチ背が高い。	He is two inches taller than I am.
彼は金離れがよい。	He is generous with his money.
明日来るの？	Are you coming tomorrow?
神は彼女に美しい顔と、声を与えた。	God gave her a beautiful face and sweet voice.
レーシングドライバイーの道に進むこと、真剣に考えているの？	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?
彼は彼女に本棚を作ってやった。	He made her a bookshelf.
分かってる。	I understand.
疲れたよ。	I'm feeling tired.
ゆっくり食べて。	Eat slowly.
そんなに食べたらお腹壊すよ。	"If you eat that much, you'll have a stomachache."
どんなカメラを持ってるの？	What kind of camera do you have?
今朝ピアノの練習をしましたか。	Did you practice the piano this morning?
トムは気が短い。	Tom has a short temper.
トムは早口だ。	Tom talks quickly.
風邪引かないようにね。	Be careful not to catch a cold.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is ridiculously expensive.
道に迷ってしまった。	I'm lost.
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。	When was the potato introduced into Japan?
遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。	We'll all die sooner or later.
彼らは山で道に迷った。	They lost their way in the mountain.
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。	It's true that I was madly in love with her.
今日は終わりです。	That's enough for today.
トムは私のことを負け犬だと思っている。	Tom thinks I'm a loser.
これ着てみて。	Try this on.
トム以外誰もいなかった。	No one was there except for Tom.
彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。	I could tell from his accent that he was a Frenchman.
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he realized his mistakes."
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to.
これ無料です。	This is free.
嗅覚は鋭いです。	I have a good sense of smell.
トムに会いたい。	I want to see Tom.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom did nothing wrong.
この辞書には情報がたくさん入っています。	This dictionary contains a lot of information.
いい考えだね。	That's a good idea.
どれどれ。	Let me see.
王様は長年ずっと国を統治している。	The king has reigned over the country for many years.
トムは先週高校の同窓会に行った。	Tom went to his high school reunion last week.
いまさら嘆いても、それこそ、後の祭だよ。	"You can regret it all you want, but it won't do you any good now."
私は読書が好きです。	I like reading books.
彼女は帽子を被っている。	She's wearing a hat.
トムはこの国に住みたいんだ。	Tom would like to live in this country.
正直きみに教師になる素質はないと思うな。	"Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher."
トムは私がここにいる理由を知らないんだ。	Tom doesn't know why I'm here.
開けろ。	Open up.
ご一緒しましょう。	I should go with you.
トムは一日中テレビを見た。	Tom watched TV all day.
彼は立ち上がりました。	He stood up.
列車は事故のため遅れた。	The train was held up because of the railroad accident.
うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。	Little did I dream that we would expand our business to the U.S.
彼女はいつでもにこにこしている。	She is always smiling.
この言葉は一般的には使われていない。	This word is not in common use.
もう夕食は食べましたか。	Have you eaten supper yet?
明日も来ていい？	"Can I come tomorrow, too?"
彼の事務所は町の中心部に位置している。	His office is located in the center of the town.
国民は重税に苦しんだ。	The people groaned under the burden of heavy taxation.
私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。	I'm sick of listening to her complaints.
トムはよくボストンに行った。	Tom used to go to Boston a lot.
彼が来るまで私は行けないんです。	I can't go until he comes.
どこでその鍵を見つけたのですか。	Where did you find the key?
やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。	I have a lot of work to do.
もう寝る時間だぞ。	It is time to go to bed.
まだ会社なの？	Are you still at the office?
私はひなびた温泉が好きだ。	I like hot springs that are off the beaten track.
この部屋にあるもの全部、売っちゃいたい。	I want to sell everything that's in this room.
たしか先週の金曜日だったと思います。	I think that it was probably last Friday.
心配する必要はないと思うよ。	I don't think that we need to worry.
私は猫がこわい。	I'm scared of cats.
１９９０年代は湾岸戦争で始まった。	The 1990s began with the Gulf War.
電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。	He assumed that the train would be on time.
気がのらないな。	I'm not in the mood.
私の両親の家に行きたいですか？	Would you like to come to my parents' house?
その橋は洪水で押し流されてしまった。	The bridge was carried away by the flood.
車を借りてくるよ。	I'll rent a car.
この辺りには野生の動物が沢山います。	There are many wild animals around here.
朝は普通何時に起きますか。	When do you usually get up?
何をしたらいいか言って下さい。	Tell me what to do.
太陽はゆっくりと地平線の下に沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
もうすぐ春です。	It'll be spring soon.
10月以来、トムとは会ってないよ。	I haven't seen Tom since October.
彼女は高校時代内気でした。	She was shy in her high school days.
私は彼女に会いたい。	I'd like to see her.
彼らはアメリカ人ではないらしい。	They don't seem to be Americans.
先月引っ越しました。	I changed my address last month.
さっとシャワー浴びてくる。	I'm going to take a quick shower.
新しいトロンボーンを買いたいんです。	I'd like to buy a new trombone.
トムには3歳になったばかりの息子がいる。	Tom has a son who's just turned three.
月は雲の陰に隠れています。	The moon is behind the clouds.
トムってまだ仕事してる？	Is Tom still working?
勘定書をお願いします。	"Check, please."
トムは靴下を裏返しに履いている。	Tom has his socks on inside out.
お入りください。	Come in.
列車はほとんど１時間遅れていた。	The train was almost an hour behind time.
その家は修理中である。	The house is under repairs.
もう5分待ってみましょう。	Let's wait for another 5 minutes.
連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。	The reason for my silence is there was nothing special to write about.
それはとても大きな部屋だった。	It was a very big room.
この靴下はちぐはぐだ。	These socks do not match.
トムはめったに魚介類を食べない。	Tom seldom eats seafood.
私は１人でこの家に住んでいます。	I live in this house by myself.
約束の時間に遅れた。	I was late for the appointment.
君は行かなければならない。	It's necessary for you to go.
彼はその店へ閉店間際に行った。	"He went to the store at the last minute, just before it closed."
何か誤解があるはずです。	There must be a misunderstanding.
楽しい旅行だったでしょう。	I hope you had a nice trip.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We're playing tennis this weekend.
自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。	It's not good to force our ideas on others.
君が背の高い男の子といるのを見たよ。	I saw you with a tall boy.
今日の当番は誰ですか?	Who's on duty today?
暇な時は何をしていますか。	What do you do in your spare time?
何もかもが私には新鮮でした。	Everything was new to me.
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。	I'm reading The New York Times.
怖くないの？	Aren't you scared?
子供達のお母さんが死んだ後、彼女がその子供達の世話をした。	She cared for the children after the death of their mother.
トムはガンと闘っている。	Tom is fighting cancer.
それ体に良くないよ。	It isn't healthy for you.
トムの彼女の名前知ってる？	Do you know Tom's girlfriend's name?
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！	"Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy."
トムがフランス語会話を習ってくれるといいんだけど。	I wish Tom would learn to speak French.
そんな危険は犯したくないね。	I don't want to take risks.
トムはほとんど遅刻しない。	Tom is almost never late.
僕は本当にネクタイをして仕事をしたくないんだけど、しなくちゃいけない。	"I don't really want to wear a tie to work, but I have to."
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。	"I do many things at the same time, so not only am I reading things by Akutagawa, I've also increased the amount of time I spend reading in English and I also read a little in German every day."
明日は天気になりそうだ。	It is likely to be fine tomorrow.
太りすぎだったの？	Were you overweight?
彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。	"If I knew his address, I would write to him."
汚さないでいてくれるなら、私の本、どれでも貸してあげるよ。	"I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean."
家を購入したい。	I'd like to buy a house.
今度こそはミスをしないようにしよう。	I'll try not to make mistakes next time.
ゴルフを見ててもあまり楽しくない。	I don't really enjoy watching golf.
トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。	Tom grabbed Mary's arm and pulled her towards the door.
私は今朝駅に着いた。	I got to the station this morning.
その洞窟に最初に入ったのは、トムなんだよ。	Tom was the first person to enter the cave.
一生懸命走った。	I ran as fast as I could.
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。	Tom and Mary were both very tired.
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
それを買わないでください。	Please don't buy that.
日焼け止め塗っとけばよかった。	I should've put on some sunscreen.
トムはあまり食べないよ。	Tom doesn't eat a lot.
ついに私の望みはかなった。	My wish has finally come true.
トムは弁護士を雇った。	Tom hired a lawyer.
彼女はいつも忙しい。	She is always busy.
私は彼の音楽が好きだ。	I like his music.
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。	She is shy and always remains in the background.
あれが私のです。	That is mine.
元妻みんなが、俺のことを嫌ってるんだ。	All of my ex-wives hate me.
運動した方がいいよ。	You should get some exercise.
いよいよ彼女の番になった。	It was her turn at last.
左に曲がって。	Turn left.
残念ですがありません。	I'm afraid not.
彼はそれを私にただでくれた。	He gave it to me for nothing.
トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。	I'm pretty sure that Tom is from Australia.
トムって気難しいんだ。	Tom is hard to please.
自分で訂正した。	I corrected myself.
５日間雨が続いた。	It rained five successive days.
またお目にかかれてうれしいです。	It's nice to see you again.
トムは空港へ向かう途中だ。	Tom is on his way to the airport.
前に会ってからしばらくぶりだね。	I haven't seen you for ages.
彼女は何をいらいらしているの。	What's eating her?
今日は出掛けるの？	Are you going out today?
めったに勉強しない。	I study once in a blue moon.
本当に私と仕事がしたいの？	Are you sure you want to work with me?
何か食べるものある？	Do you have anything to eat?
どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。	Why didn't you read the magazine?
電話です。	You are wanted on the phone.
本当に行かなくちゃいけないの？	Do you really have to go?
彼は三回ロンドンに行った事がある。	He has been to London three times.
彼女はそのクラブから締め出された。	She was barred from the club.
４掛ける２は８だ。	Four multiplied by two is eight.
私はただこの手の仕事に向いていないんです。	I'm just not cut out for this kind of work.
９４ページを読んで下さい。	Please read page ninety-four.
トムは部屋の中に入った。	Tom walked in the room.
トムとメアリーはボードゲームをした。	Tom and Mary played board games.
それは良い買い物だね。	That's a good buy.
大学を卒業した後、オーストラリアで暮らすことにしました。	I've decided to live in Australia after I graduate from college.
座りなよ。	Have a seat.
水は地球の表面の大部分を占めている。	Water makes up most of the earth's surface.
日曜日でも、働きます。	I even work on Sundays.
入ってもいいですか？	Can I come in?
安静にして寝ていてください。	You should stay in bed.
警察に通報するな。	Don't call the police.
彼は我が物顔をしていた。	He acted like he owned the place.
その湖は市に水を供給している。	The lake supplies the city with water.
そのビルは日本一高い建物です。	That building is the tallest in Japan.
彼は職務怠慢だった。	He neglected his duties.
キャンセルしなくちゃ。	I have to cancel.
空港までいくバスは、どこからでますか。	Where does the airport bus leave from?
お医者さんに意見を聞いた方がいいよ。	You'd better ask the doctor for advice.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。	I am looking forward to seeing you again.
我々はその議案に反対投票をした。	We voted against the bill.
彼は私より先に歩いた。	He walked in front of me.
来週の今日、私はイギリスにいるんだよ。	"A week from today, I'll be in England."
その語の正確な意味を言っていただけませんか。	Will you please explain to me the exact meaning of the word?
水なしでは生きられない。	One can't live without water.
トムは払った。	Tom paid.
高校ではサッカーチームに入っています。	I am on our high school soccer team.
２０ドル札３枚、５ドル札６枚、残りを１ドル札でお願いします。	"I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones."
トムは歯が痛い。	Tom has a toothache.
彼女の住所を彼に知らせてはいけない。	Don't let him know her address.
トムもメアリーもかなり背が高いよ。	Both Tom and Mary are really tall.
あまりにおどおどして返事ができないまま、彼は床を見つめた。	"Being too nervous to reply, he stared at the floor."
悪い、今日は出かける気分じゃないんだ。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
ここで、休もう。	Let's rest here.
彼は私を子供扱いする。	He treats me like a child.
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said he had nowhere to go.
どういう意味？	What does this mean?
私たちは時々彼らに会う。	We sometimes meet them.
トムは三分早くついた。	Tom arrived three minutes early.
そこへ連れていってくれませんか。	Will you take me there?
その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。	The drunken man couldn't walk straight.
予想通り、輸入品の価格が上昇した。	"As expected, the price of imported goods rose."
どうかドアを閉めてくれませんか。	Please close the door.
あちらに富士山が見えます。	We can see Mt. Fuji over there.
膝が痛いな。	My knee hurts.
私が間違ってなければ、それは家のうさちゃんじゃないよ。	"That's not our pet rabbit, unless I'm mistaken."
彼女は病院までタクシーに乗った。	She went to the hospital by taxi.
彼女はいつも陽気だ。	She is always cheerful.
テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。	"According to TV news, there was a plane crash in India."
いつか君は成功する。	You will succeed some day.
それはドラム缶と同じくらい固い。	It's as tight as a drum.
彼女は若いころきれいだった。	She was beautiful when she was young.
目撃者はいた？	Were there any witnesses?
オレンジはビタミンＣが豊富だ。	Oranges have a lot of vitamin C.
その兵士は自分の名前を言った。	The soldier gave his name.
犬を見てたんだけどな。もう一度見た時には猫に変わってたんだ。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
私は普段６時に起きます。	I usually wake up at 6.
姉はやせているが、私は少し太っている。	"My sister is thin, but I'm a little overweight."
いつまでも友達でいようね。	Let's be friends forever.
マジで上手いマジシャンになりたいんだよ。	I'm very serious about wanting to be a good magician.
その新しいプランは我々の考えに基づいている。	The new plan is based on our idea.
トムに会えればよかったんだけど。	I wish I could've seen Tom.
彼はいろいろな人種の人と接触している。	He is in touch with all kinds of people.
トムは海賊の格好をしている。	Tom is wearing a pirate costume.
雪が消えちゃった。	The snow has disappeared.
私たちは長い間連絡を取っていませんでした。	We've been out of touch with each other for a long time.
彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。	He tried to speak French to us.
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。	Tom asked for more coffee.
学校は駅よりも遠いです。	Our school is further away than the station.
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher cannot have said such a thing.
彼はバスできました。	He came by bus.
私たちは、彼の息子です。	We are his sons.
荷物を二階に運んでいただけませんか。	Would you carry my luggage upstairs?
私は一人で旅に行くということは絶対にない。	There is absolutely no way that I would go on a trip alone.
状況は思っていたより悪い。	The situation is worse than I'd thought.
今からやるよ。	I'll do it now.
彼はギターの弾き方を知らない。	He doesn't know how to play the guitar.
３０階建の超高層ビルが突然爆発炎上した。	"All of a sudden, the thirty-story skyscraper went up in flames."
彼は数々の不幸な経験をした。	He's had many unhappy experiences.
そのシステムは去年廃止されたはずです。	I thought that system was abolished last year.
彼に電話して下さい。	Please give him a call.
これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。	This is a problem you have to solve by yourself.
涙が私の頬を流れ落ちた。	Tears rolled down my cheeks.
ここから市役所まで歩いてどれくらい時間がかかりますか。	How long does it take to walk from here to the city hall?
彼女は彼より頭が切れる。	She's smarter than him.
要求通りに最終報告書を提出します。	"As requested, we are submitting our final report."
彼はすぐに来ます。	He will come soon.
この教科書は、急いで印刷したためにミスプリントがたくさんある。	"This textbook, having been printed in haste, has a lot of printing mistakes."
父親にそっくりだ。	He is the spitting image of his father.
窓を開けてもらえますか。	Could you open the window?
そこへかえさないでください。	Please don't make me go back there.
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。	Can these stars be seen in Australia?
どっちでもいいよ。	It makes no difference to me.
私は彼を敵とみなす。	I regard him as an enemy.
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.
知事に立候補するおつもりですか？	Will you run for governor?
この机は２万円かかった。	"This desk cost me 20,000 yen."
トムは満足してそうだったよ。	Tom seemed pleased.
帰りがけに郵便局に寄るよ。	I'll drop by the post office on the way home.
名が穢れるくらいなら、彼はむしろ死を選ぶ。	He would rather die than disgrace himself.
晩ご飯は食べた？	Have you had dinner?
電話は彼を家から出すための策略だった。	The phone call was a trick to get him out of the house.
俺は無実だ！	I'm innocent.
その公園には、リスがいっぱいいました。	The park was full of squirrels.
その山の頂は雪に覆われている。	The top of the mountain is covered in snow.
彼は毎朝入浴します。	He has a bath every morning.
トムとメアリーはケイドロをして遊んでいる。	Tom and Mary are playing cops and robbers.
彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。	She handed him his jacket.
買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。	I'll show you the car I've just bought.
私はエンジニアです。	I'm an engineer.
病気のため登校できなかった。	Illness prevented me from coming to school.
彼は学生らしい。	It appears that he's a student.
列車に乗るのに十分な時間がある。	We have enough time to catch the train.
僕には車を持つ余裕がない。	I cannot afford to keep a car.
彼はその話を弟にした。	He told his brother the story.
これはピッタリだ。	This fits perfectly.
もう我慢の限界だ。	I can't stand this any longer.
彼は風邪をひきやすい。	He catches colds easily.
彼は凍死した。	He was frozen to death.
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。	You need a good night's sleep.
どう返事すればいいのか分からなかったんだ。	I was at a loss for an answer.
その地震は、それまでわれわれが経験したこともないような大きな地震だった。	The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.
電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。	It makes no difference whether the train is delayed or not.
今日はめちゃくちゃ暑い。	Today is extremely hot.
彼は家を売る広告を出した。	He advertised his house for sale.
ほとんどの人が平均点以上あると思っている。	Most people believe that they're above average.
心臓が速く鼓動しているのを感じた。	I felt my heart beating rapidly.
彼はこの近所に住んでいる。	He lives in this neighborhood.
あたりは水を打ったように静かだった。	There was complete silence. You could hear a pin drop.
ここ座っていいよ。	You can sit here.
彼は前ほど勉強しない。	He doesn't study as hard as he used to.
彼の家は川辺にある。	His house is by a river.
彼は黙ったままだった。	He remained dumb.
医者は患者の胸に聴診器を当てた。	The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.
最終バスに乗り損ねてさ、雨の中、家まで歩かなきゃいけなかったんだよ。	I missed the last bus and had to walk home in the rain.
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。	She'd never been so frightened.
これは証明済みの事実だ。	It's a proven fact.
禁煙すべきだ。	You ought to stop smoking.
いつも笑顔でね。	Keep on smiling.
料理が冷えてしまっている。	The food is cold.
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a points card?
私は何年もトムに会っていません。	I haven't seen Tom in years.
彼女は高須クリニックに行きました。	She went to Takasu clinic.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom swims better than Mary does.
私たちは全く共通のところがない。	We have absolutely nothing in common.
切符の買い方がわかりません。	I don't know how to buy a ticket.
その戸はどうしても閉まらなかった。	The door wouldn't shut.
風邪を引いたに違いない。	I must've caught a cold.
フランス語は全然話せない。	I can't speak French at all.
それは随分昔に起きたことです。	It happened a long time ago.
これは僕の家じゃない。	This isn't my home.
日本で２番目に高い山は何山だと思いますか。	What mountain do you think is the second highest in Japan?
ポルトガル語と英語とロシア語を知ってるよ。	"I know Portuguese, English, and Russian."
彼らの失礼な態度には腹が立つ。	Their rude behavior makes me angry.
この建物には犬を連れてはいれません。	You are not permitted to bring dogs into this building.
私は外国にたくさんの友達がいます。	I have many friends in foreign countries.
僕は周りを見回した。	I looked around me.
その老人は息を引き取った。	The old man breathed his last.
そのリストを見せて。	Let me see that list.
口チャックして。	Zip your lips.
六角形には辺が6本ある。	A hexagon has six sides.
隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。	I just couldn't put up with the man smelling of whisky sitting next to me.
助けてください。	"Help me, please."
彼にひどい風邪をうつされた。	He gave me a bad cold.
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。	I'm not always free on Sundays.
私は患者です。	I'm a patient.
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to come back to Boston.
象は鼻が長い。	An elephant has a long nose.
僕らはトムと話したいだけです。	We just want to talk to Tom.
何かあったら電話するよ。	"If anything happens, I'll give you a call."
それはよくある質問だよ。	That's a popular question.
1分は60秒です。	There are sixty seconds in a minute.
金魚に餌をやってるの。	I'm feeding the goldfish.
彼女は泣いた。	She cried.
ラジオを聞いています。	I'm listening to the radio.
それはどんな感じなの？	What's it like?
トムはそのやり方を見せてくれた。	Tom showed me how to do it.
そのドキュメントをフランス語に翻訳しました。	I translated the document into French.
彼は誰かに部屋掃除させるだろう。	He'll make someone clean the room.
小さすぎる？	Is it too small?
京都とボストンは姉妹都市である。	Kyoto and Boston are sister cities.
トムは虫を捕まえるのがとても上手なんだ。	Tom is very good at catching bugs.
日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。	"In Japan, it is proper to bow when you meet someone."
メアリーはトラックを何周走るつもりなのだろうかと、トムは思った。	Tom wondered how many times Mary was going to run around the track.
それ、誰の？	Whose is it?
急ぎましょう。	Let's hurry up.
誰かケガした？	Anyone hurt?
トムは人質を取らなかった。	Tom wasn't taken hostage.
トムは何を着てもかっこいい。	Tom looks cool no matter what he wears.
トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。	"Tom did study, but he didn't study very much."
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。	They regarded him as the best doctor in town.
彼は彼のおじいさんに似ている。	He resembles his grandfather.
トムは多分待っている。	Tom is probably waiting.
お腹がいっぱいです。	I'm full.
あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。	You can hear the news on the radio at nine o'clock.
円をドルに両替できますか。	Can I exchange yen for dollars here?
果物と野菜を買う必要がある。	I need to buy some fruit and vegetables.
本当なの？	Is that true?
思ったよりずっと忙しくやってる。	I've been way busier than expected.
余り楽しくなかったな。	I didn't enjoy it very much.
まだご飯食べてないの？	Haven't you eaten yet?
誰か話をしたい人はいる？	Is there somebody you want to talk to?
トムは態度がでかい奴なんだよ。	Tom is an arrogant jerk.
かばんを忘れないで。	Don't forget your bag.
邪魔して悪かったね。	I'm sorry to have bothered you.
トム、忘れてた可能性高いね。	Most likely Tom forgot.
彼は一日二十ドル稼ぐ。	He earns twenty dollars a day.
誰にでも起こりうることだ。	It could happen to anyone.
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。	"If it's fine tomorrow, we'll go on a picnic."
私が最初に行きます。	I'll go first.
トムはトラックの運転手をしている。	Tom is a truck driver.
この夏休みは日光に行きたい。	We would like to visit Nikko during this summer vacation.
黒の靴がほしい。	I want a pair of black shoes.
彼女は卵を茹でた。	She boiled the eggs.
私は大阪生まれですが、東京で育ちました。	"I was born in Osaka, but was brought up in Tokyo."
今月は売上が落ちた。	Sales are down this month.
すぐトムに電話をかけなさい。	Call up Tom right away.
用心しなさい。	Take care.
本当にトムは大丈夫なの？	Are you sure Tom is OK?
子供みたいな真似はやめなさい。	Quit acting like a child.
乗客１３人が入院した。	Thirteen passengers were hospitalized.
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。	Who will take care of the baby?
お仕事は何をされてるんですか？	What is your occupation?
彼は負けても潔い。	He is a good loser.
これが何なのか全然わからないってことなんだよね？	"You have no idea what this is, do you?"
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have an iPhone charger?
私たちは正午に仕事を終わらせました。	We finished the job at noon.
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。	I heard the news by chance.
ケーキもう１ついかが。	How about another piece of cake?
私が一番好きな色は青です。	My favorite color is blue.
これは本当です。	This is true.
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with books that are easy to understand.
彼女は彼に砂糖を使いすぎないように忠告した。	She advised him not to use too much sugar.
トムのために席をとっておいた。	I saved Tom a seat.
トムは釣りが好きだ。	Tom is fond of fishing.
私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。	"I listened, but I didn't hear anything."
海も見たいな。	I also want to see the ocean.
トムは勝った。	Tom has won.
湿度がすごく高いですね。	The humidity is very high.
彼女はコーヒーに砂糖をたくさん入れた。	She put lots of sugar in the coffee.
あれは何という鳥ですか。	What is the name of that bird?
スープが冷めないうちに飲んでね。	Eat your soup before it gets cold.
そんなに嫌われたいの？	Do you want me to hate you?
いくら図々しくても借金は君に頼めない。	I haven't got the nerve to ask you for a loan.
成功だ！	We succeeded.
これ以上は飲めません。	I can't drink any more.
電車だと、横浜へは何時頃に着きますか?	What time will the train arrive in Yokohama?
雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。	"Because of rain, we couldn't go to the beach."
５月は４月のあとにくる。	May comes after April.
私達はその手紙を何度も繰り返して読んだ。	We read the letter again and again.
今食事中。	I'm eating.
トムは友達の前で私に恥ずかしい思いをさせた。	Tom embarrassed me in front of my friends.
トムは運動する。	Tom exercises.
トムとはいい友達だよ。	Tom and I are good friends.
ビールをおごりましょう。	I'll buy you a beer.
彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。	She gave him a nice present.
彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。	"She's well-informed, so she might know something."
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You cannot take a picture in the theater without permission.
トムは自分のパスワードを忘れた。	Tom forgot his password.
トムは約束を破った。	Tom broke his promise.
先生は驚いているようだった。	Our teacher seemed surprised.
彼女は音楽が大好きです。	She likes music very much.
あなた達ふたりはいつどこで巡り合ったの？	When and where did you two meet?
これ以上は言わないよ。	I'll say no more.
この地域には野生動物が多い。	There are many wild animals around here.
その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。	The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.
絵は少し離れたところに置くとより良く見える。	The picture looks better at a distance.
トムは全速力で走った。	Tom ran as fast as he was able to.
彼はロックンロールの帝王だった。	He was the king of rock-and-roll.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We almost froze to death.
彼と電話で話した時、疲れているようだった。	"When I talked with him on the phone, he sounded tired."
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。	I understand exactly what Tom is feeling.
私は彼女をびっくりさせたいと思った。	I wanted to surprise her.
もし私の立場なら、君はどうする？	What would you do if you were in my place?
彼女は出かけようとしていたところだった。	She was about to go out.
列車は１０番ホームに到着します。	The train will come in at platform ten.
彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。	"If for some reason they come early, please tell them to wait."
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, that's true."
私の責任？	Is this my fault?
彼はかっとなりやすい。	He is subject to fits of anger.
これは自家製のジャムです。	This is homemade jam.
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk away.
池には30匹ぐらい金魚がいるんですよ。	There are about thirty goldfish in our pond.
梨はお好きですか？	Do you like pears?
あなたは最初の目標を見失っているようです。	You seem to have lost sight of original objective.
トムがまだ結婚してない理由を知りたいんだ。	I want to know why Tom is still not married.
トムはもう長いことボストンに住んでいるんだよ。	Tom has been living in Boston for a long time.
踊るのは好きですか。	Do you like dancing?
私は七時に起きる。	I get up at 7:00.
あのときカメラを持っていればなあ。	I wish I had had a camera then.
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。	Tom and Mary live in a very small apartment.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were very tired from the five-hour trip.
トムは来年の冬ボストンにいると思うよ。	I think that Tom will be in Boston next winter.
本当に何か聞こえたの？	Are you sure you heard something?
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。	I don't like such sports as boxing and hockey.
なんでバス来ないんだろう？	I wonder why the bus hasn't come.
今度の水曜日ならいいですよ。	Next Wednesday will be fine.
宿題をやります。	I'll do my homework.
この曲は日本でとても人気がある。	This song is very popular in Japan.
ワインを一杯いただけますか。	I'd like a glass of wine.
その家は安く売られた。	The house went cheap.
彼らは全員、フランス語が話せます。	They all speak French.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where is the bathroom?
今日の午後ゴルフをしましょうか。	How about playing golf this afternoon?
シャワー浴びてきて。	Take a shower.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so that everyone may hear you.
私はよくその川に沿って散歩したものだ。	I used to often take walks along that river.
私の所にお茶を飲みにいらしゃい。	Come and have tea with me.
力になれてよかったです。	I'm glad I could be of service.
平均で一週間に一回は映画に行きます。	"On the average, I go to the movies once a week."
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I learned a lot from Tom.
落ちついて。	Take it easy.
休みがある。	I have the day off.
冗談ですよ。	It's a joke.
じゃあ、またね。	I'll see you later.
こちらのビルは３階建てです。	This building has three floors.
お会いできて嬉しいです。	It's a pleasure to meet you.
私の夢は、田舎で静かな生活を送ることだ。	My dream is to lead a quiet life in the country.
私は駅の近くで１人の老人に会った。	I met an old man near the station.
私はその単語のつづりがわかりません。	I don't know how to spell the word.
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。	The federal budget was narrowly approved by Congress.
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my younger days."
もう子供じゃないよ。	I am no longer a child.
私は気が短いんだ。	I'm impatient.
目が覚めたら雪が降っていた。	"When I awoke, it was snowing."
結果は意外だった？	Were the results surprising?
料理のことであれば、誰にも負けないよ。	"When it comes to cooking, no one can beat me."
お願いだから泣かないで。	Please don't cry.
ごめん。電車が遅れちゃって。	Sorry. The train was late.
どれが正しいと思う？	Which one do you think is correct?
私たちは待った方がよさそうだ。	We may as well wait.
声が小さくて、よく聞こえないよ。	You speak so quietly I can barely hear you.
トムは学校に行ったことがない。	Tom has never gone to school.
彼らは一斉にスタートした。	They started all at once.
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。	He is good at solving complicated mathematical problems.
明日伺ってもよろしいですか。	May I come and see you tomorrow?
女性と話すにはどうすればいい？	How do you talk to women?
息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。	All the English teachers at my son's school are native speakers.
私たちは昨日防火訓練をした。	We had a fire drill yesterday.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm convinced my daughter will pass the exam.
あなたは英語が話せますか？	Do you know how to speak English?
彼が通りを横切っているのが見えた。	We saw him walking across the street.
毛布をください。	Can I get a blanket?
誰か怪我した？	Did anyone get hurt?
昨夜はテレビを見てました。	I watched TV last night.
彼はそのしきたりをよく知っている。	He is acquainted with the custom.
私は毎晩風呂に入る。	I take a bath every night.
トムはあくびを止められなかった。	Tom couldn't stop yawning.
一緒に行かない？	Don't you want to come along?
音楽はお好きですか？	Are you fond of music?
後は私がやるよ。	I'll handle the rest.
今月ちょっと苦しいんだ。	This month was kind of difficult.
彼はラグビー選手だった。	He was a rugby player.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you're a really nice guy.
その返事は我が意を得たものだった。	That was the answer I wanted.
なぁ、金は無いかもしれないけどまだプライドは捨てちゃいないんだ。	"Hey, I may have no money, but I still have my pride."
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。	It's possible that he came here when he was a boy.
この二つは大同小異だ。	There isn't much difference between the two.
トムはジョンと双子じゃない。	Tom isn't John's twin.
我々はその問題について討議した。	We debated the problem.
ちゃんと聞いてる？	Are you listening closely?
トムは弟がいるの？	Does Tom have a brother?
私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。	We had a long discussion about what to do about it.
日曜日以外は毎日働く。	"Other than Sundays, I work every day."
もう一度、やってみたいですか？	Would you like to try it again?
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We're supposed to take off our shoes at the entrance.
りんごとバナナ、どっちが好き？	"Which do you like better, apples or bananas?"
僕は言語を勉強するのが好きだ。	I like studying languages.
僕は毎日フランス語を使わなければいけない。	I have to use French every day.
明日のこの時間はどこにいる？	Where will you be this time tomorrow?
私には助けてくれる誰かが必要だ。	I need someone to help me.
トムは今年のテニストーナメントを任されている。	Tom is in charge of this year's tennis tournament.
我々にはあと三日しかない。	We only have three days left.
体操服に着替えるのやだな。	I don't want to change into my gym clothes.
僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。	I don't smoke or drink. I just do pills.
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危険がある。	He is in danger of losing his position unless he works harder.
トムは頭の回転が速い。	Tom has a good head on his shoulders.
彼女は素敵なアンティーク家具をいくつか持っている。	She has some beautiful antique furniture.
赤いドレスは彼女を引き立てた。	Her red dress made her stand out.
とにかく誰かをぶたないと気が済まない。	I really need to hit somebody.
彼は全然テレビを見ない。	He doesn't watch TV at all.
ラジオをつけてください。	"Turn on the radio, please."
私は病院まで自分で運転せねばならなかった。	I had to drive myself to the hospital.
彼は今日は上機嫌だ。	He's in a good mood today.
いつでもオフィスに遊びに来てください。	Come to my office any time.
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。	I've written his address on the back of the envelope.
何か買いたいものある？	Is there something you want to buy?
私の失敗？	Is that my fault?
トムがまたそれをやれるかどうかは、分からないなあ。	I'm not sure that Tom can do that again.
メアリーなら朝ごはんを作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
ここに来て座りなさい。	Come over here and sit down.
彼女はあなたの無事を心配している。	She's concerned about your safety.
洗っても色が落ちない。	"Even if you wash it, the color won't come out."
どこに行ったら助けてもらえますか。	Where can I get some help?
私が会社にいるときは電話をかけてこないでよ。	Don't call me when I'm at the office.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	"To drive a car, you need a license."
わかりません。	I have no idea.
あなたの色の趣味は好きじゃありません。	I don't like your taste in colors.
ここでしか食べられないものを食べたい。	I want to eat something that I can only eat here.
傘持ってくればよかった。	I should've brought an umbrella.
嵐の被害は何もなかった。	The storm didn't cause any damage.
部屋代にサービス料は含まれていますか。	Does the price of the room include the service charges?
自分が何を言ったかわかってるよ。	I know what I said.
この電話は故障中だよ。	This telephone is out of order.
トムはストリートミュージシャンとして活動を始めた。	Tom started out as a street musician.
帰りに私の家に寄ってください。	Please drop in at my house on your way home.
なんで新しい車を買わないの?	Why don't you buy a new car?
これ以上時間を無駄にしてる余裕はないんだ。	We can't afford to waste any more time.
彼らは家の建築にとりかかった。	They set about building a house.
彼の姉は二人とも美人です。	Both his sisters are beautiful.
トムはこの辺の人じゃないんでしょ？	"Tom isn't from around here, is he?"
トムは口が堅い。	Tom can keep a secret.
ボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston.
昨日、彼は基地に帰らなかった。	He didn't come back to the base yesterday.
風は東に吹いています。	The wind is blowing east.
かわいそうな事にその老いた女性はまたもバッグを盗まれた。	The poor old woman had her bag stolen again.
自分の手袋が見当たらない。	I can't find my gloves.
太陽が雲のうしろから顔を出した。	The sun appeared from behind the clouds.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.
民衆が王に対して反乱を起こした。	The people rebelled against the king.
彼は根はいい奴だ。	He is a good fellow at heart.
北極を発見した人はピアリーだと私たちは思っている。	We credit Peary with having discovered the North Pole.
彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。	She introduced me to her brother.
最近何してるの？	What are you up to these days?
夏休みの直後に試験です。	We have exams right after summer vacation.
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。	Tom can get in touch with Mary by email.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think that it's unlikely Tom will get back in time for supper.
また雪が降ってるよ。	It's snowing again.
部長のポストが早い者勝ちだって聞いたか?	Did you hear that the position for manager is up for grabs?
すぐ病院に行った方がいいよ。	You should go to the hospital at once.
あの本を返してくれ。	Give that book back to me.
青色のはありますか。	Do you have any in blue?
トムは卵を1つも買わなかった。	Tom didn't buy any eggs.
彼女には友だちがたくさんいるように見える。	She appears to have many friends.
トムがオーストラリアで亡くなったこと、知らなかったの？	Didn't you know that Tom died in Australia?
美術の先生は、夜に絵を描きます。	The art teacher paints at night.
上がるの手伝って。	Help me up.
一昨日から、雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since the day before yesterday.
すっかり忘れたよ。	I completely forgot.
僕、妹の彼氏の姉さんと付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
全く悪いというわけではない。	That isn't altogether bad.
彼は眼鏡を外した。	He took off his glasses.
温度の急激な変化に順応するのは困難である。	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
それはもう問題がないと思う。	I don't think it's a problem anymore.
信じ難いな。	It's hard to believe.
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。	Can you tell me how to get to Lincoln Center?
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear the noise any longer.
一番近い旅行代理店はどこですか？	Where is the closest travel agency?
トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？	Have you ever heard Tom speak French?
トムは小説を読んでいる。	Tom is reading a novel.
子犬たちは母親にぴったり寄り添っていた。	The puppies nestled against their mother.
彼が天才であるというのは言い過ぎではない。	It is not too much to say that he is a genius.
くじらは長い間水に潜っていられる。	Whales can remain submerged for a long time.
私の叔父はパリに十年住んでいる。	My uncle has lived in Paris for ten years.
バス停まで駆けって行った。	I ran to the bus stop.
これが最適な方法だ。	This is the very best method.
彼女は人見知りをする。	She is shy of strangers.
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。	I don't want to become like those people.
ごめんなさい、あなたの気持ちを傷つけるつもりなどなかったのです。	"I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings."
私たちは努力しております。	We try.
多分、トムじゃなかったよ。	Maybe it wasn't Tom.
この傘いくらですか？	How much is this umbrella?
退職したのでしばらくのんびり暮らすつもりです。	I've retired and I'm going to take it easy for a while.
時間があるか分かりません。	I don't know if there is time.
お腹痛いの？	Does your stomach hurt?
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I am not the man I was when you knew me first.
彼は小枝を束にした。	He tied the twigs into bundles.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。	Classical music isn't my cup of tea.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was having a bath when the telephone rang.
僕は君を信じる。	I believe you.
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。	She is always neatly dressed.
彼女は私の大切な人です。	She is dear to me.
入学試験を受けるつもりですか。	Are you going to take the entrance examination?
あまり期待されても困ります。	Don't get your hopes up too much.
彼女は車の運転をなんとかやってのけた。	She managed to drive a car.
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like snow toward evening.
私たちは１８歳で高校を卒業する。	We graduate from high school at eighteen.
魚はまだ生きているの。	Is the fish still alive?
何買ったの？	What did you buy?
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	"Not only Tom has to study, but I have to study, too."
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe nobody laughed at his jokes.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know that you were coming here either.
矢は的に当たった。	The arrow hit the target.
彼らは疲れている。	They're tired.
トムって、お葬式の時いた？	Was Tom at the funeral?
手を貸してください。	Lend me a hand.
彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。	She went to the market to buy fresh vegetables.
この近くに病院はありますか。	Is there a hospital near here?
トムは高校の2コ下の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years below me.
藁なしで煉瓦はできない。	Bricks can't be made without straw.
月は煌々と輝いていた。	The moon was shining brightly.
月曜日にトムが逮捕されたんだ。	Tom was arrested on Monday.
さしつかえなければ遠慮していただきたいのですが。	"I'd rather you didn't, if you don't mind."
彼には三人の息子がいる。	He has three sons.
彼女は手を上げた。	She raised her hand.
それはとても美しい花だった。	It was a most beautiful flower.
いつボストンに行くの？	When will you go to Boston?
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, that's the case."
今日はすることが何もない。	I've nothing to do today.
家は炎上していた。	The house was in flames.
トムはボストンの中心部に住んでいた。	Tom lived in the center of Boston.
誰かをお探しですか。	Are you looking for someone?
車をお持ちですか？	Do you have a car?
トムはもうメアリーのことを愛していない。	Tom no longer loves Mary.
良い誕生日を迎えられたことと思います。	Hope you had a good birthday.
料理のうまい女性が欲しい。	We want a woman who's good at cooking.
あれは多すぎた？	Was that too much?
それでオッケーです。	I'm OK with that.
彼女は今日、何をしましたか？	What did she do today?
暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。	We went all out to finish the work before dark.
お母さんに話したの？	Have you told your mom?
ここでなら平和に暮らせるだろう。	I could live peacefully here.
彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。	You shouldn't tell him anything about your girlfriend.
あれは古いカメラだ。	That is an old camera.
彼女は３度目を試みた。	She tried a third time.
私たちは彼の家族と知り合いだ。	We are acquainted with his family.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I don't understand why she doesn't love me anymore.
いつもうまくいくとは限りませんよ。	You can't win them all.
他人を見下したりするな。	Don't look down on others.
月には空気がないから音がまったくない。	"Since there is no air on the moon, there is no sound at all."
どっちの方が高いんですか？	Which one is more expensive?
トムはとても内向的な子供です。	Tom is a very introverted kid.
うちの家から富士山が見えるんだよ。	I can see Mt. Fuji from my house.
この靴はとてもきつくて履けない。	These shoes are too tight to wear.
モロッコの首都はラバトです。	The capital of Morocco is Rabat.
私はフランス語も英語も話せない。	I can't speak either French or English.
日本へ行けたらいいのに。	I wish I could go to Japan.
近頃牛肉は高い。	Beef is expensive nowadays.
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm 16 years old."""
彼女は彼を拒んだ。	She rejected him.
もう何を信じればいいのか分からない。	I don't know what to believe anymore.
彼は友人に英語を教えている。	He teaches English to his friend.
ダーウィンと言えば進化論が連想される。	We associate Darwin with the theory of evolution.
私は散髪屋で髪を刈ってもらった。	I had my hair cut at the barber's.
半日のツアーはありますか。	Do you offer any half-day tours?
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	You think I don't know what's going on?
彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。	I am surprised that she refused such a good offer.
彼は４時頃に来た。	He came about four o'clock.
スキーで脚を折った。	I broke my leg skiing.
俺が知るわけないじゃん。	How should I know?
霧が出ていますか？	Is it foggy?
彼女はいつも新しいものを試すよう彼に勧める。	She always urges him to try new things.
本は友になぞらえることが出来る。	A book can be compared to a friend.
よそで待ってて。	Wait somewhere else.
オートミールクッキー好きだよ。	I like oatmeal cookies.
私は今あなたを助けられる境遇ではない。	I am not now in a position to help you.
トムは大きな家で一人暮らしをしている。	Tom lives alone in a big house.
私は監視されているのに気づいていた。	I was aware of being watched.
彼はよく夜更かしをする。	He often stays up late at night.
彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。	They demanded a treaty that would punish Germany severely.
どのくらいお腹へってる？	How hungry are you?
彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。	She accompanied me on the piano.
レンズだけ交換できますか。	Can I buy only the lenses?
トムが眼鏡外したとこ見たことある？	Have you ever seen Tom not wearing glasses?
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。	I prefer red wine to white.
私を招待してくださってどうもありがとう。	It is very kind of you to invite me.
彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。	"He is at work now, but will come back at seven."
車の鍵が見当たらないの。	I can't find the car keys.
彼はきつい仕事で疲れていたので、いつもより早く床についた。	"Tired from the hard work, he went to bed earlier than usual."
宿題がたくさんあるので外出できません。	I can't go out because I have a lot of homework.
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。	There are a lot of problems that we can't avoid.
私はまだ彼と連絡が取れない。	I can't get in touch with him yet.
母は台所にいます。	My mother is in the kitchen.
ただ今気流の関係で揺れております。	We're currently experiencing some turbulence.
スペイン語が話せたらよかったのに。	I wish I could have spoken Spanish.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	"I think, without a doubt, that I'll win the tennis match."
猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。	"Observe your cat carefully. If you do so, you'll get to know your cat well."
あなたのおじいちゃんはどこ？	Where's your grandfather?
両親に相手にされないのには慣れている。	I'm used to being ignored by my parents.
私はあなたにまた会えてうれしい。	I'm glad to see you again.
回りくどい言い方はやめて核心を言ってくれよ。	Stop beating around the bush and get to the point.
彼女は彼に微笑んだ。	She smiled at him.
何食べたい気分？	What do you feel like eating?
トムは彼女とよりを戻せて喜んでたよ。	Tom was happy to be reunited with his girlfriend.
どの規則にも例外がある。	There is an exception to every rule.
迷惑をおかけして申し訳ありません。	I'm sorry to trouble you.
仕事は終わりました。	I am through with my work.
修正方法なら分かるよ。	I know how to fix that.
ばかなことをした。	I did something stupid.
もう彼には会いません。	I won't see him anymore.
私について来て。	Come along with me.
皿のどちら側にスプーンを置いたらよいでしょうか。	Which side of the plate is the spoon supposed to be on?
バターの代用品としてマーガリンを使います。	You can use margarine as a substitute for butter.
タクシーが来ましたよ。	The taxi has arrived.
最初彼女はその馬が好きではなかった。	She didn't like the horse at first.
トムは今日新しいギターを買った。	Tom bought a new guitar today.
それね、ちょうど欲しかったの。	It's just what I wanted.
私はテニスをしました。	I played tennis.
あなたには、それを証明することはできない。	You can't prove that.
天気は持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
トムと僕のことを聞いて。	Listen to Tom and me.
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。	She hates fish and never eats any.
お詫びの言葉もありません。	I can't apologize enough.
「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。	"I care very deeply for you, she confessed."
今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！	"My leg's gone to sleep, so whatever you do, don't touch my leg now."
私は日焼けをした。	I got a suntan.
彼女がだれか知っていますか。	Do you know who she is?
トムに聞いてごらん。	Just ask Tom.
彼がそんな馬鹿なことを言ったはずがない。	He can't have said such a stupid thing.
私の家を見つけるの、大変だった？	Was it hard for you to find my house?
だと思った。	That's what I thought.
私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。	I first used a computer about 40 years ago.
バスを待ってるの？	Are you waiting for the bus?
「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど」「本当はクビになったんだよ」	"I hear you quit your job. ""Actually, I got fired."""
ご予約はされていますか？	Do you have an appointment?
トムは自分の車を売ることにした。	Tom has decided to sell his car.
バス停は学校の近くにある。	The bus stop is near our school.
ハトの雛って見たことありますか？	Have you ever seen a baby pigeon?
私は彼に笑われた。	I was laughed at by him.
人体は何十億という小さな細胞から構成されている。	The human body is composed of billions of small cells.
フランス語はできますか？	Can you speak French?
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。	"Although I may be unhappy, I won't commit suicide."
妻は今、夕食の準備をしている。	My wife is preparing dinner right now.
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。	She was too short to see over the fence.
彼女は金持ちの老人と結婚した。	She married a rich old man.
住む場所を探す必要がある。	I need to find a place to live.
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandsons?
このウイスキーはどう。	How do you like this whisky?
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。	"I live with my mother, brother and my grandparents."
ボストンに動物園がありますか。	Is there a zoo in Boston?
彼は京都に小さな家を買った。	He bought a small house in Kyoto.
自分の思ってることをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you're feeling.
カゼを引いたので、家にいました。	"Since I had a cold, I stayed at home."
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。	"I can't be sure, but I think that Tom likes Mary."
今夜はトムのこと話すのやめとこうよ。	Let's not talk about Tom tonight.
彼はその鳥を見失った。	He lost sight of the bird.
私たちはきのうのテストについて話した。	We talked about yesterday's test.
明日は大切な日だ。	It'll be a big day.
諦めないで。	Don't give up.
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。	You lean on your parents too much. You must be more independent.
私の名前を聞いたとき思わず返事をした。	I replied automatically when I heard my name.
ハンバーガーを二つ注文した。	I ordered two hamburgers.
ホテルに戻ろう。	Let's go back to the hotel.
彼は星空を見上げた。	He looked up at the stars.
彼は登校する途中でその事故を見た。	He saw the accident on the way to school.
トムはクロスワードパズルをしている。	Tom is doing a crossword puzzle.
人生において一番大切なのは、自分らしく生きることです。	The most important thing in life is to be yourself.
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。	He lives in a poor district of London.
今度の日曜日はどうですか。	What about next Sunday?
私は健康に恵まれている。	I am blessed with good health.
彼は我々の誰よりも上手に歌うことが出来る。	He can sing better than any of us.
トムとはつきあわないほうがいいよ。	I advise you not to keep company with Tom.
ボストンが勝つ。	Boston is going to win.
その男は少女の手首をつかんだ。	That man grabbed the young girl's wrist.
どれくらいの間このロープは持ちますか。	How long will this rope hold?
割れたガラスを踏むな。	Don't step on the broken glass.
何が起こったか見てないの？	Don't you see what's happened?
これ以上面倒を起こさないでくれ。	Try to avoid making any more trouble.
４００語以上書く必要はない。	It's not necessary to write more than 400 words.
私と一緒にここにいて。	Stay with me here.
このはさみは、よく切れる。	These scissors cut well.
自動車は左折した。	The car turned to the left.
彼は今走っています。	He is running now.
ここにサインをお願いします。	Please sign here.
それ、本当に痛そうだよ。	That looks really painful.
外国へいきたい。	I wish to go abroad.
私はトムにボストンに行くように説得した。	I persuaded Tom to go to Boston.
そこに問題がある。	That's where the problem is.
優しい人です。	She's a kind person.
今日は木曜日です。	Today is Thursday.
私の責任？	Is that my fault?
医師は彼女に薬を処方した。	The doctor prescribed her medicine.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should've worked harder.
今日は電話がたくさんかかってきている。	I've had a lot of calls today.
パーティーの席上にて政敵の一人が、大勢の招待客の前で彼を侮辱した。	"At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests."
ノートパソコンが必要なの。	I need a laptop.
彼女は３０分で反対側についた。	She got to the other side in 30 minutes.
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I am late."
日曜日は開いてますか？	Are you open on Sunday?
彼女は来ると思う。	I think that she will come.
このドアは内側から鍵が掛かっている。	This door is locked from the inside.
今ボストンは蒸し暑いの？	Is it humid now in Boston?
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。	It was once believed that the earth was the center of the universe.
母はケーキを８つに分けました。	My mother divided the cake into eight pieces.
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。	I read The New York Times.
私は一人で行くべきだと思いますか。	Do you think I should go by myself?
遅刻して申し訳ありません。	Please excuse me for coming late.
そのコンサートは3時間続いた。	The concert lasted about three hours.
トムの休日を台無しにしたくはない。	I don't want to ruin Tom's holiday.
私が間違えたときは言ってください。	Correct me if I'm wrong.
マンゴーアイスをお願いします。	"A mango ice cream, please."
私は短い髪が好きです。	I like short hair.
彼はトムより背が低い。	He's shorter than Tom.
私はその高級なレストランで場違いな感じがした。	I felt out of place in the expensive restaurant.
私は駅の近くにいます。	I am near the station.
トムの声早く聞きたい。	"I can't wait to hear your voice, Tom."
トムは以前よりすごく多い量の酒を飲みます。	Tom now drinks a lot more than he used to.
お前は髪長い方が似合ってたと思う。	I think you were better looking with long hair.
僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。	I told the story to anyone who would listen.
トムは先週ボストンで何をしてたの？	What was Tom doing in Boston last week?
私は彼の話に大変感動した。	I was very impressed by his story.
重ねてお詫び申し上げます。	I apologize again.
それってトムのケータイ？	Is that Tom's phone?
私がいない間も作業を続けなさい。	Please keep on working even when I'm not here.
蚊に噛まれたよ。	I got bitten by mosquitoes.
僕は、あいつには我慢できない。	I can't stand that guy.
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcase this afternoon.
私は行かれません。	I can't go.
何か食べたいな。	I want to eat something.
私は母に駆け寄った。	I ran to my mother.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。	I'm so hungry I could eat a horse.
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。	"According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East."
私は議長に指名された。	I was appointed chairperson.
トムは間違いを認めた。	Tom admitted his mistake.
私は彼女を実に長い間待った。	I waited for her for a really long time.
また行きたい？	Do you want to go again?
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	A heavy snowstorm kept us from going out.
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Will you tell me how to spell the word?
トムならソファで寝てるよ。	Tom is sleeping on the couch.
これ以上悲しまないで。	Please don't be sad any more.
何かもっと簡単なことを聞いてください。	Ask me something easier.
６時ごろ起きた。	I got up about six.
指示を注意深く読めば、間違うことはありません。	You can't go wrong if you read the instructions carefully.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any farther.
みんな嫌い。	I dislike all of them.
本当にトムは準備できてるの？	Are you sure Tom is ready?
彼女は彼より背が高い。	She's taller than him.
彼女は目的を達成した。	She achieved her goal.
一口くれない？	Will you give me a sip?
「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」	"Did he write a letter yesterday? ""Yes, he did."""
それは鉛筆で書かれているから消せますよ。	"It's written in pencil, so you can erase it."
彼女は旅慣れている。	She is used to traveling.
この電池はどれくらいもちますか。	How long will this battery last?
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He is the fastest runner in his class.
何探してるの？	What're you looking for?
メアリーに離婚したいって話したよ。	I told Mary I wanted a divorce.
よく食べられるね、そんなに。	How can you eat so much?
私はよくその辞書を参照する。	I often refer to the dictionary.
我々は人を外見で判断すべきではない。	We should never judge people by their appearance.
トムはとても興奮しているようだ。	Tom seems to be very excited.
彼はよく自分で自分のジョークに笑ってしまう。	He often laughs at his own jokes.
私は疲れた。	I'm tired.
ナイフが一丁欲しい。	I want a knife.
日本には美しいところがたくさんあります。	There are a lot of beautiful places in Japan.
４０分前に注文したのですが。	We ordered 40 minutes ago.
彼女はスキーが出来ない。	She can't ski.
トムが、ケガはなかったと言ってました。	Tom told me he wasn't injured.
１１時でしたら行けます。	Eleven o'clock is good for me.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was in college, I always studied most of the night just before a test."
まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。	"What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!"
その人はわざわざ僕を駅まで案内してくれた。	The man went out of his way to take me to the station.
たいていの学生は期末試験の準備をしている。	Most students are preparing for the final exams.
よく悲しい歌を聴きます。	I often listen to sad songs.
やり方は誰も知らない。	Nobody knows how to do that.
湘南で何をしたか教えてください。	Tell me what you did in Shounan.
私は蛇をとても怖がっていた。	I was very scared of snakes.
文を書くときには、ふつう大文字で始め、ピリオド（.）、または感嘆符（!）、疑問符（?）、で終わる。	"When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?)."
トム、引き継いでくれる？	"Tom, can you take over?"
地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。	"If only I had a map, I could show you the way."
しかしマナーの悪いヤツだ。	But he has bad manners.
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。	Tom said that you speak French better than Mary.
トムが自殺する前に彼を止めなければいけない。	We must stop Tom before he kills himself.
自分のウェブサイトの構成を変えた。	I've changed my website's layout.
ギターを弾いているのは誰ですか。	Who's playing the guitar?
今夜はパーティーに行く予定なんですか？	Are you going to go to the party tonight?
どうやって出会ったの？	How did you guys first meet each other?
カレーはまあまあでした。	The curry was nothing special.
木にリンゴが少しなっているでしょ？	"There are a few apples on the tree, aren't there?"
彼はとても遅くに帰宅した。	He came home very late.
仕事が済んだら電話するよ。	I'll call when I've finished the work.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。	I admire people who express their opinions frankly.
試験はどうだった？	How did you do on your exam?
私はまだ夕食をすませてない。	I haven't finished my supper yet.
彼らは始めるところです。	They're about to start.
昨日の夜、変な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
彼らは彼の失敗を笑った。	They laughed at his mistake.
それ本当？	Is that true?
下線部を訳せ。	Translate the underlined part.
別の時計を見せてください。	Show me another watch.
玄関に鍵が掛かってて、家に入れなかったんだ。	"Because the entrance was locked, we couldn't enter the house."
この二つに大差はない。	There's not much difference between the two.
自信はないけど。	I'm not confident.
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching television when the telephone rang.
毎日ここで食べる。	I eat here every day.
今日は学校に行きたくない。	I don't want to go to school today.
バスで行く時もあれば車で行く時もある。	Sometimes I go by bus and sometimes by car.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He left his family and went to live in Tahiti.
今にも両国間に貿易摩擦が生じそうだ。	Trade friction might arise between the two nations at any moment.
あなたには想像もつかない、でしょ？	"You can't imagine it, can you?"
トムってメアリーと仲いいの？	"Tom, are you on good terms with Mary?"
そうとも言えるね。	I suppose you could say that.
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。	Fallen rocks cut off the only access to the village.
私は早く寝た。というのは疲れていたので。	I went to bed early because I was tired.
彼らは貿易問題についての特別総会を開催した。	They held a special session on trade problems.
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。	I'm afraid that we won't be able to help you tomorrow.
やってみたら成功するよ。	You'll succeed if you try.
彼女は何時間もの間彼を待った。	She waited for him for hours.
僕に任せてください。	Let me handle this.
彼女は私より5歳年下だ。	She is five years younger than me.
若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。	The lad leaned over and shouted into Tom's ear.
トムのことは話したくない。	I don't like to talk about Tom.
何か壊れたの？	Is anything broken?
彼女が案内役をした。	She acted as a guide.
あの理髪店では何人の理容師さんが働いていますか？	How many barbers work in that barbershop?
彼女は子供達にはやさしい。	She is gentle with children.
前に行ってください。	"Move along, please!"
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。	We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.
彼女は７時に起床します。	She gets up at seven.
トムは涙をこらえることができなかった。	Tom couldn't hold back his tears.
その塔はわずかに左へ傾いてる。	The tower leaned slightly to the left.
お化けって信じる？	Do you believe in ghosts?
彼は死を恐れなかった。	He didn't fear death.
彼は今お金に困っている。	He's now short of money.
トムの家が燃えていた。	Tom's house was on fire.
家族全員が病気で寝ていた。	The whole family was sick in bed.
これがあの扉を開けた鍵です。	This is the key that opened that door.
パスポートの期限が切れる前に、もう一度オーストラリアに行きたいなあ。	I want to go to Australia again before my passport expires.
彼は花瓶を落とした。	He dropped a vase.
その問題はまだ解決されていない。	The problem is not settled yet.
わたしは服を着られないたくさんの人と、誰にも着られないたくさんの服を見た。	I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.
旱魃が収穫に深刻な被害をもたらした。	The drought did severe damage to the harvest.
彼は同僚がミスをするとああでもないこうでもないとうるさく言う癖があるみたいだ。	He seems to have a habit of getting on his coworker's back when he makes a mistake.
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.
トムはすでにそれをしている。	Tom is already doing that.
私は暫く待つように言われた。	I was told to wait for a while.
シングルルームを予約したいのですが。	I'd like to reserve a single room.
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。	"I've made a reservation at an izakaya near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen."
君の専門は何？	What's your specialty?
多くの木は冬になると葉がなくなる。	Many trees lose their leaves in the winter.
これ全部買いたい。	I want to buy them all.
私の責任？	Is it my responsibility?
彼女はなぜそうしたのですか。	What made her do so?
首を寝違えました。	I woke up with a crick in my neck.
私たちには水が少しありました。	We had a little water.
学ぶに遅すぎることなし。	No one is too old to learn.
私たちの家を気に入ってくれて嬉しい。	I'm glad you like our house.
昨日のこと、謝りに来ました。	I came to apologize for what happened yesterday.
どういうふうにこの窓は割れたの？	How did this window get broken?
メアリーは背が高い。	Mary is tall.
何時まで開いてますか。	What time do you close?
段差注意	Watch your step.
トムは退屈しているようだ。	Tom seems bored.
フランス語を話したくないんだけど。	I'd prefer not to speak French.
老人がとぼとぼ歩いていた。	The old man was plodding along.
お好きなようにしなさい。	Do whatever you like.
遅れてごめん。	I'm sorry I'm late.
君に害は及ばないよ。	No harm will come to you.
その試合は何時に始まりますか。	What time does the game start?
どれくらい早く歩ける？	How fast can you walk?
私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。	This is the cutest puppy I've ever seen.
私が勝ち！	I won!
それって新しい上着？	Is that a new jacket?
今そっちに向かってるとこ。	I'm heading over there now.
トムは食事中ですか？	Is Tom eating?
皆さん準備はできましたか？	Is everyone ready?
長く滞在するご予定なんですか？	Are you going to stay long?
金はたくさんある。	There is a lot of money.
今日私は博物館を見に行きます。	I'll visit a museum today.
彼女は皆から好かれている。	She is loved by everyone.
免許証を拝見できますか。	May I see your license?
車を止めて休憩しない？	How about stopping the car and taking a rest?
１０時前に戻らなければならない。	You must be back before ten.
午後しなきゃいけない事がたくさんある。	I have a lot of things to do this afternoon.
赤いぶつぶつが体中にできています。	He has red spots all over his body.
私は彼の妹さんからプレゼントを受け取った。	I accepted a present from his sister.
現在、トムは以前ほどお金を儲けていない。	Tom currently doesn't make as much money as he used to.
インタビューはあす朝10時からの予定です。	The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.
ダイエットした方がいいよ。	You should go on a diet.
トムは成績優秀者だよね？	"Tom is on the honor roll, isn't he?"
１１時４５分のに乗りたいんです。	I want to catch the 11:45.
何か見落としていますか？	Am I missing something?
泥棒はこっそり家に入った。	The thief slipped into the house.
生徒たちはみんな休日が好きだ。	All students like holidays.
ありがとうございます！	Thank you.
そろそろ行きましょうか。	Let's go now.
何か食べたいものある？	Is there anything you want to eat?
こんなに楽しいとは思っていなかった。	I didn't expect it to be that fun.
トムはガンと闘っている。	Tom is battling cancer.
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。	He is about to leave for London.
彼女は一生懸命働いた。	She worked hard.
食べた。	I've eaten.
彼女はだいたい私と同じ年頃だ。	She is about my age.
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。	I never saw her help her father.
トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。	Tom dumped Mary's body into the hole he had dug previously.
小麦粉約４カップと塩ひとつまみを混ぜる。	Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.
あれこれ指図されるのは嫌いだ。	I don't like being told what to do.
風邪を引いたときはたくさん水分を摂らないといけない。	"When you have a cold, you should drink plenty of liquids."
彼女はたくさんハンカチを持っている。	She has many handkerchiefs.
私たちは将来の計画を話し合った。	We discussed our plans for the future.
トムは精神科医をしている。	Tom is a psychiatrist.
彼女は私の警告をすべて無視した。	She ignored all my warnings.
私は鍵をどこに置いたか覚えていない。	I don't remember where I put my key.
お手上げだ。	I give up.
銀行からお金、下ろさなくっちゃ。	I have to take some money out of the bank.
それは多分動かないよ。	It probably won't work.
予期せぬエラーが発生しました。	An unexpected error has occurred.
彼は友人に英語を教えている。	He teaches English to his friends.
「どこにいるの？」「ここだよ」	“Where are you?” “I’m here.”
ボストンには高いビルがたくさんある？	Are there a lot of tall buildings in Boston?
うちの息子を見かけませんでしたか？	Have you seen my son?
「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」	"How much is this handkerchief? ""It is ninety-five cents."""
ボストンはここから遠いの？	Is it far from here to Boston?
彼からこの本を貰った。	He gave me this book.
誰がテレビを見ていますか？	Who is watching TV?
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。	They kept singing until a rescue team came.
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。	Foreign investors withdrew their money from the United States.
肉と魚どっちが好き？	"Which do you like better, meat or fish?"
午後10時に駅で会いましょう。	I will meet you at the station at 10 p.m.
彼は猫を二匹飼っています。	He has two cats.
彼のことはほっときなさい。	Leave him alone.
再利用するの？	Do you recycle?
昨日メアリーに会いました。	I met Mary yesterday.
落ち着いて！	Take it easy.
話をする前に手を挙げて下さい。	Please raise your hand before you speak.
植木屋さんに木を何本か植えてもらった。	I had the gardener plant some trees.
何が何だか分からないよ。	I'm really confused.
彼は大逆罪で島流しにされた。	He was banished to an island for high treason.
どうやってあの子と知り合ったの？	How did you come to know her?
これは模造ダイヤモンドです。	This is an imitation diamond.
こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。	Help yourself to these cookies.
この中に欲しいものはない。	I don't want either of them.
昨日の夜は１２時に寝ました。	I went to bed at twelve last night.
あなたにお見せしたい新しい製品があります。	We have some new products we'd like you to see.
新聞が書いていることは本当だ。	What the newspapers say is true.
トムはメアリーを見かけて興奮してるようだった。	Tom seemed excited to see Mary.
彼の言う事なら何でも信じるよ。	I believe whatever he says.
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。	She is contemplating visiting Europe this summer.
もっと頑張って勉強したら、彼は試験に合格しただろうに。	"If he had studied harder, he would have passed the exam."
外は、夏みたいだよ。	It's like summer outside.
本当にお腹すいてないの？	Are you sure you're not hungry?
こんなわずかな収入ではとてもやっていけない。	I can't get by on such a small income.
ＸＬはご用意していますが、あいにくその色はございません。	"We have the extra-large size, but not in that color."
梅雨に入った。	Rainy season has begun.
彼はボートに乗り込んだ。	He boarded the ship.
他に何かあるの？	Is there something else?
トムは医者になった。	Tom became a doctor.
トムとメアリーは遠距離恋愛をしている。	Tom and Mary have a long distance relationship.
お宅の娘さん、麻薬やってますよ。	Your daughter's on drugs.
来年私はフランス語を習います。	I am taking French next year.
お金は十分にあるんです。	I have enough money.
彼は実際にアメリカに行ったことはない。	He hasn't actually been to the United States.
彼は失敗するといけないので、懸命に勉強した。	He studied hard so he wouldn't fail.
この箱には何が入ってるの？	What's in this box?
トムはメアリーに曖昧な返事をした。	Tom gave Mary a vague answer.
私はまだはっきりと目が覚めてない。	I'm not wide awake yet.
ちょっとそれは後にお願いできませんか？	Couldn't you just do it later?
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM around here?
彼女は一度も恋をしたことがありません。	She's never fallen in love.
トムは明日の朝早く起きようとしている。	Tom is planning to get up early tomorrow morning.
彼には音楽の才能がある。	He has a talent for music.
あなたの新しい小説はいつ出版されますか？	When will your new novel be published?
彼女が公園を歩いていると昔の友達にばったり会った。	She ran across her old friend while walking in the park.
君のおじさんはどこに住んでいるの？	Where does your uncle live?
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	Can I take a picture here?
ご飯をいっぱい食べます。	I eat a lot of rice.
トムは起きてる？	Is Tom awake?
その本はおもしろかったですか。	Was the book interesting?
図書室は４階にあります。	The library is on the 4th floor.
トムは信用を失った。	Tom lost his colleagues' trust.
ご返事いただければ幸いです。	We'd appreciate a reply.
トムは新しい家を買った。	Tom bought a new house.
なんでお前ここにいんの？	What brings you here?
彼はホテルに２、３日泊まった。	He stayed at a hotel for a couple of days.
真実を語ることに私は何のためらいもない。	I have no hesitation in telling the truth.
もう昔ほど若くはないんだから。	You're not as young as you used to be.
まだ何も知りません。	I know nothing yet.
随分と仕事が上達してきたじゃないの。	Your work has greatly improved.
あさって、時間がありませんか。	Do you have time the day after tomorrow?
この本が一番面白い。	This book is the most interesting.
彼はその時疲れていた。	He was tired then.
僕は馬鹿なんかじゃないぞ。	I'm no fool.
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」	"I'm getting hungry. ""Me, too."" ""Do you want to eat?"" ""OK."""
トムは枕で頭を覆った。	Tom covered his head with a pillow.
ものすごく寒い冬だった。	It was a very cold winter.
私は疑念を抱いた。	I had doubts.
うまくいくとは思いもしなかったが、どういうわけかなんとかうまくやってのけられた。	"I didn't expect to succeed, but somehow I managed to carry it off."
それってトムがくれた地図？	Is that the map that Tom gave you?
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。	"I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished."
彼の両親は彼が大学へ行くように言った。	His parents told him to get into a university.
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。	Tom and Mary are planning to get divorced.
私たちはその日１０マイル歩いた。	We walked ten miles that day.
本当にアイルランドにはヘビが一匹もいないの？	Are you sure there aren't any snakes in Ireland?
トムはいい人なの？	Is Tom a good person?
鮫は魚を食べます。	Sharks eat fish.
そのデパートの前に本屋があります。	There is a bookstore in front of the department store.
父はおいしい昼ご飯を私に作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
一緒について行っても構わない？	Do you mind if I tag along?
ポテチを食べだすと止まらないの。	"If I start eating potato chips, I can't stop."
これは作り話なの？	Is this a hoax?
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。	"In 1853, Perry asked Japan to open the door to America."
最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。	"At first, they were all convinced he was innocent."
メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。	Mary was wearing a navy blue skirt.
これを提案したのはトムだったの？	Was Tom the one who suggested this?
彼は死ぬのを恐れている。	He is afraid that he will die.
この近くに薬局はありますか？	Is there a pharmacy nearby?
トムは牛の乳を搾っている。	Tom is milking the cow.
彼女は私達にその道路が閉鎖されていると教えてくれた。	She told us the road was closed.
質問していい？	Can I ask you a question?
トムにはもううんざりだ。	I have had it with Tom.
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。	"If you take a nap here, you'll catch a cold."
彼は丸太の上に上手く乗っていた。	He balanced himself on a log.
彼はいつもお金が乏しい。	He's always short of money.
彼は三日後に出発する。	He is leaving in three days.
列車は加速した。	The train gathered speed.
私を手伝ってください。	"Help me, please."
日照りは９月まで続いた。	The dry spell continued into September.
彼女は私の言葉を真実だと認めた。	She acknowledged that my statement was true.
彼女がこれまでになったのは母のおかげです。	Her mother has made her what she is.
あなたはちょうどよい折に来た。	You have come at an opportune time.
彼は左右を見回した。	He looked around.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He's studying history at college.
彼は２時間歩き続けた。	He went on walking for two hours.
遅くなります。	I'll be late.
ごめんなさい、知らない人は入れないの。	"I'm sorry, but people I don't know can't come in."
電気消して。	Put out the light.
１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。	A cup of hot soup relaxed me.
これから帰ります。	I'm going home now.
誰かを撃ったことなんて、一度もないよ。	I've never shot anyone.
私はホテルの予約を取り消して友達の家に泊まった。	I canceled my hotel reservations and stayed with friends.
トムとは友達なの？	Is Tom a friend of yours?
あなたの唇きれいね。	You have beautiful lips.
今年の夏は外国に行けるとは期待しない方がいい。	Don't figure on going abroad this summer.
フランス語はどこで覚えたの？	Where did you pick up your French?
トムはまだダイエット中なの？	Is Tom still on a diet?
誰かノックしてる？	Is someone knocking on the door?
この爆弾はたくさんの人を殺すことができる。	This bomb can kill many people.
夕食を食べながらこのことについて話しませんか。	Why don't we talk about this over dinner?
トムとメアリーは二人とも泳げない。	Tom and Mary both can't swim.
私も行きたくない。	I don't want to go either.
ちょっとお邪魔してよろしいですか。	May I interrupt you?
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説得した。	She persuaded him to marry her.
なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。	I have no idea why she got so angry.
正直は美徳のひとつです。	Honesty is a virtue.
楽しく過ごせましたか？	Did you enjoy yourself?
この間彼女は映画に行った。	She went to a movie the other day.
君のことが他の何よりも大好きだ。	I love you more than anything.
間違いないと思うよ。	I'm pretty sure.
イメージチェンジをしたい。	I'd like to change my image.
教師の収入はどれくらいですか。	How much money does a teacher make?
私は暇だ。	I'm free.
ポケットに何か入れてるでしょ。	"You have something in your pockets, don't you?"
彼女は医者ではなく教師だ。	"She is not a doctor, but a teacher."
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that that's not true.
彼は規則の改正を唱えている。	He advocates a revision of the rules.
トムは壁に掛かっている絵を指さした。	Tom pointed to the picture on the wall.
メアリーはドレスを試着している。	Mary is trying on dresses.
少なくともその仕事は、終わりました。	At least the work is done.
それは私たちが心配していることです。	That's what we're worried about.
トム、それはそういうふうには機能しないよ。	"Tom, it doesn't work that way."
クッキーを召し上がれ。	Help yourself to these cookies.
彼は私の仕事仲間である。	He is my colleague.
ボストンを離れることにしました。	I've decided to leave Boston.
彼を一人にしておいてやりなさい。	Leave him alone.
友人と家族では、どちらとより長く過ごしていますか？	Do you spend more time with your friends or with your family?
彼はピアノを上手に弾く。	He plays the piano very well.
部屋を出るときは必ず電気を消してください。	Be sure to turn off the light when you leave the room.
盲導犬は目の見えない人を助ける。	Guide dogs help blind people.
私は父を大変誇りに思っている。	I'm very proud of my father.
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。	"Early the next morning, the circus left for the next town."
トムってすごく忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
トムとメアリーはテニスをしてるよ。	Tom and Mary are playing tennis.
何時に授業が始まるか知ってる?	Do you know what time the class will start?
食べ過ぎは禁物です。	You must not eat too much.
この本はあの本よりさらに面白い。	This book is even more interesting than that one.
こんなことは考えられない。	This is totally unacceptable.
トムは子供に夜の外出はさせなかった。	Tom didn't let his children go out at night.
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。	I hear she has been absent from school.
さよならって得意じゃないんだよな。	I'm not that good at goodbyes.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry I misunderstood you.
虫が怖いの？	Are you afraid of bugs?
彼はそれについて話した。	He mentioned it.
裸でいて何が悪いの？	What's wrong with being naked?
トムは庭で苺を栽培している。	Tom grows strawberries in his garden.
私たちは想像力を使うように奨励されています。	They say you should use your imagination.
それは重要ですか？	Is that important?
あれは冗談だったの？	Was that a joke?
彼は約束を守ります。	He is as good as his word.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom is going to bake a cake for Mary's birthday party.
少々お待ちいただけますか。	Could you please wait a minute?
彼が現れると気まずい沈黙が広がった。	There was an awkward silence when he appeared.
経済はまだ金融危機から完全に立ち直ってはいません。	The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.
彼は月に３０万円稼ぐ。	"He earns 300,000 yen a month."
聞いてるの？	Are you listening?
君の兄さんに道で偶然会ったんだ。	I ran into your brother on the street.
超臭いよ。	It's really stinky.
列車は石油で走らせるのですか。	Do the trains run on diesel oil?
トムはフランス語が全く分からないって、本当？	Is it true Tom doesn't know any French?
これは彼が生まれた家です。	This is the house he was born in.
それをするのにもってこいの場所知ってるよ。	I know the perfect place to do that.
割り勘で行こうよ。	Let's split the bill.
あなたと同様に彼も大変親切だ。	You and he are both very kind.
私は何も見ません。	I don't see anything.
昔はここに教会があったんだ。	There used to be a church here.
はさみを取って下さい。	"Get me the scissors, please."
お好きな席にどうぞ。	Sit wherever you like.
普段は７時前に朝食を食べるの？	Do you usually eat breakfast before seven?
彼らはラジオを聞いていた。	They were listening to the radio.
どういう意味ですか？	What does that mean?
トムは自殺を考えていた。	Tom considered suicide.
ダメだって言ったでしょ。	I said no.
私たちには共通点があります。	We have something in common.
美味しそうな匂いがするね。何作ってるの？	This smells great! What are you cooking?
これ、新車なの？	Is this a new car?
トムの友達って、会ったことある？	Have you met any of Tom's friends?
親父の土地を譲り受けたんだ。	I inherited my father's property.
トムは私のこと覚えてくれてるかな？	I wonder if Tom still remembers me.
彼らはもっと調べるよう医療専門家に頼んだ。	They asked a medical expert to do more research.
赤ん坊が泣いている。	The baby is crying.
トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。	Tom screamed in pain.
老人の肖像画が壁に掛かっていた。	A portrait of an old man was hanging on the wall.
これ、何なのか分かる？	Do you know what this is?
この部屋は十分大きい。	This room is large enough.
あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。	"If we'd been on that plane, we'd be dead now."
万事よろしい。	All is well.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought coffee.
彼女の英語は素晴らしい。	Her English is excellent.
何か誤解があったようですが。	I think there has been some misunderstanding here.
雪が降り出した。	It started to snow.
市内をぐるっとご案内しましょう。	I will show you around the city.
ああ恥ずかしい！	How embarrassing!
彼女はその仕事に不向きだ。	She's unfit for the job.
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。	I got to Australia three days before Tom.
彼がどんな計画を試みるのかわからない。	I don't know what plan he will try.
私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。	We should make every effort to maintain world peace.
あなたの望むところ、どこにでも参ります。	I can go wherever you like.
新鮮な野菜や果物は健康にいい。	Fresh fruits and vegetables are good for your health.
我々のうちの１人が行かざるを得ないだろう。	One of us will have to go.
私は医者です。	I'm a doctor.
彼女は暗闇の中に消えていった。	She disappeared in the dark.
彼は1888年7月28日に生まれました。	"He was born on July 28th, 1888."
彼女は重い病気になった。	She became very ill.
このデータは信用できないと思う。	I'm afraid this data isn't reliable.
こちらにお掛けください。	Please sit here.
お酒は飲まれますか？	Do you drink alcohol?
私はね、若かりし頃は有名だったんだよ。	I was famous when I was younger.
何が彼女をそんなに怒らせたのか。	What made her so angry?
トムはボストンで働いてたんだ。	Tom worked in Boston.
この飲物は店のおごりです。	This drink is on the house.
私は太っていると思いますか？	Do you think that I'm fat?
あけおめ！	Happy New Year!
出て行け！	Get lost.
明日は明日の風が吹く。	Tomorrow is another day.
彼女は彼を嫌っていた。	She didn't like him.
噂では勉強が嫌いだそうだ。	They say that he hates to study.
それはWindowsでしか動作しない。	It only works on Windows.
信じにくいです。	It's hard to believe.
お知らせください。	Please let me know.
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think you should change your profile picture.
彼女は私の姉です。	She's my older sister.
私は１９５０年１月８日に東京で生まれました。	I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.
彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。	"In these two or three years, he acquired a large amount of wealth."
隣に座っても良いですか。	May I sit next to you?
運転して大丈夫なの？	Are you OK to drive?
バスで家に帰るの？	Are you going home by bus?
いつも学校に行く前にご飯食べてるよ。	I always eat before going to school.
私はあなたほど音楽は好きでない。	I don't like music as much as you do.
あなたの本はいつ出版されるのですか？	When is your book coming out?
トムは田舎に住みたいんだ。	Tom wants to live in the country.
この果物は不味い。	This fruit tastes bad.
美しく晴れわたった日だった。	It was a beautiful sunny day.
お前ならうまくやれるよ。	I know you can make it.
トムはメアリーに、自分の切手コレクションを見せた。	Tom showed Mary his stamp collection.
私たちはお爺ちゃんとお婆ちゃんが心配だ。	We're worried about Grandma and Grandpa.
うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど・・・。	A brewery we finance has made a new sweet sake and brought some to us asking us to try it.
彼女は喜色満面だった。	She was all smiles.
なぜ類人猿は他の動物よりも進化したのか。	Why have the apes evolved more than other animals?
この帽子は私には小さすぎる。	This hat is too small for me.
車に乗せてくれませんか。	Will you give me a ride?
私を騙さないで下さい。	Don't deceive me.
日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。	Where is the longest tunnel in Japan?
私はこのコートを安く買った。	I bought this coat at a low price.
彼女は多くの学生の中から選ばれた。	She was chosen from among many students.
いつからここで働いてるんですか？	How long have you been working here?
ヘリコプターが上空を旋回した。	The helicopter is hovering overhead.
音をたてるな。	Don't make a noise.
彼は自分の服のボタンホールに花を差し込んだ。	He stuck a flower in his buttonhole.
私の言っている意味が分かりますよね。	You see what I mean?
トムってあまり水泳が上手じゃないんだ。	Tom isn't really good at swimming.
いつでも相談にのりますよ。	You can count on me any time.
すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？	"Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?"
実質的に全ての家庭にはテレビがある。	Practically every family has a TV.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy a flower?
彼の考えを理解するのは難しい。	It's difficult to understand his ideas.
あの男たち三人ともみんな大工です。	All three of those men are carpenters.
彼らはホテルに着いた。	They arrived at the hotel.
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a fun picnic."
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。	"In order to make a phone call, I put my hand in my pocket and searched for a coin."
川で魚が釣れましたか。	Did you catch any fish in the river?
会議に出席するつもりですか。	Are you going to attend the meeting?
彼はバスで登校する。	He goes to school by bus.
トムのこと話さないでって言ったよね。	I told you not to talk about Tom.
この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。	This book is one of the poet's best works.
理想は言葉によって表現される。	Thoughts are expressed by means of words.
コンサートに間に合うでしょうか。	Will we be in time for the concert?
ニワトリが今朝卵を生んだ。	The chicken laid an egg this morning.
ギターもっと上手くなりたいな。	I want to play the guitar better.
ローマは古い街だ。	Rome is an old city.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。	It's much too cold to swim.
私たちは険しい山を登った。	We climbed up the steep mountain.
なにもかも準備ができた。	Everything's ready.
彼は気難しい人である。	He is hard to please.
「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」	"Are Tom and Mary dating? ""No, they're just good friends."""
私は窓を開けなければなりません。	I have to open the window.
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。	The stars twinkling in the night sky looked like jewels.
この湖は深いんですか？	Is this lake deep?
たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。	Parents are usually concerned about their children's future.
それはよくある疑問だね。	That's a popular question.
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。	I am seeing my uncle tomorrow.
君らはまだ食べてないよね？	"You guys haven't eaten yet, have you?"
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to places like that at night.
それはその前日に借りたものです。	I had rented it the day before.
彼は帽子を上げた。	He raised his hat.
レンタカーを借りたいのですが。	I would like to rent a car.
明細を教えていただけますか。	I'd like you to itemize the charges.
このボタンを押したらどうなるんですか？	What happens if I press this button?
私をからかってるの？	Are you teasing me?
彼女はその本に何気なく目をやった。	She took a casual glance at the book.
あれがトムの欲しいやつなの？	Is that what Tom wants?
自分の車を止めたところが思い出せないってこと？	Are you telling me you don't remember where you parked your car?
彼女は、ひとこともわからなかった。	She failed to understand a single word.
私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。	We think the reason for his success was because of hard work.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name is Tom. What is yours?"
質問をすることは彼のプライドが許さない。	His pride won't allow him to ask questions.
私はその事件とは何の関係も無かった。	I had nothing to do with that incident.
１年には１２か月あります。	There are twelve months in a year.
恋かな？	Is that love?
彼は銀行からお金を借りた。	He got a loan from the bank.
学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。	"If you are to do well in school, you must study hard."
私は高校2年生だ。	I am in the second year of high school.
先に行かなければいけないのは僕です。	I'm the one who has to leave early.
火遊びは危ないよ。	It's dangerous to play with fire.
何やってんの？	What're you doing?
叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。	My aunt sent me a birthday present.
トムがしようと言っていたことについて、彼と話す必要がある。	I need to talk to Tom about what he said he would do.
それ誰にもらったの？	Who did you get that from?
トムは良いキャプテンだ。	Tom is a good captain.
この２つから選びなさい。	Choose between these two.
彼女は研究に夢中だ。	She is absorbed in her study.
家の前に多数の車が駐車している。	A number of cars are parked in front of my house.
君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？	I told you guys to go home. Why are you still here?
あなたの一番好きな映画は何ですか。	What is your favorite movie?
これはあなたの自転車ですか。	Is this your bike?
彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。	No sooner had she found him than she burst into tears.
私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。	"I have read sixty pages, while he has read only ten."
それいつ使うの？	When do you use it?
泣くもんか。	I won't cry.
誰かの叫び声が聞こえた。	I heard somebody screaming.
どうも危機に瀕している気がする。	I think I'm in danger.
子猫って本当に無邪気で元気いっぱいだよね。	Kittens are very playful.
私と話したいの？ 話したくないの？	Do you want to talk to me or not?
僕には自転車を買う余裕なんかなかった。	I could not afford to buy a bicycle.
私の姉は大学生になりました。	My sister became a college student.
彼はテレビで見ている。	He's watching TV.
フランス語でAを取った。	I got an A in French.
諦めるっていうの？	Are you just going to give up?
ヨットに乗れるくらいの風はある？	Is it windy enough to go sailing?
トムは外見も性格も父親に生き写しだ。	"In both appearance and personality, Tom is exactly like his father."
私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった。	I had to walk home.
トムは新し物好きだ。	Tom likes trying out new things.
料理するのは好きですか。	Do you like cooking?
嵐のため私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the storm.
それを証明できますか？	Can you prove it?
お金が全てなんだよ。	Money is everything.
トムはめったに質問をしない。	Tom almost never asks questions.
嵐は発達して台風になった。	The storm developed into a typhoon.
１９３９年には、１９１４年と同様、世界は戦争の危機に瀕していた。	"In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war."
いまにも絶滅しようとしている野生動物もいます。	Some wild animals are on the verge of extinction.
日本についてどう思いますか。	What do you think of Japan?
それは彼には関係ない。	That has nothing to do with him.
うちの課長は私が何かを頼むといつも渋い顔をするんだ。	Our section chief always makes a face at me when I ask him for something.
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a moment?
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。	Tom didn't want to bother Mary while she was studying.
私は牛乳が飲みたいな。	I want to drink milk.
私たちはすぐに彼を病院へ連れて行った。	We took him to the hospital right away.
あなたがたは双子ですか？	Are you twins?
パスポートを見せてもらえますか。	"May I see your passport, please?"
歩くことはよい運動です。	Walking is good exercise.
彼は激怒し、声も出なかった。	He was too angry to speak.
運動する時間をどうやって見つけるのですか。	How do you find the time to exercise?
私が間違っていました。	I've made a mistake.
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。	She warned him not to go out at night alone.
犬を飼ってもいい？	Can I get a dog?
トムはオレンジが好きだ。	Tom likes oranges.
雨の降る予感がする。	I think that it might rain.
間違いなく、それは幽霊だった？	Are you sure it was a ghost?
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a point card?
トムは金持ちではなかった。	Tom wasn't rich.
彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。	They called their new country the Republic of Liberia.
私は当分の間ホテル住まいだ。	I'm staying at a hotel for the time being.
トムはフランス語が話せない。	Tom can't speak French.
明日、晴れるといいんだけど。	I hope that it's fine tomorrow.
二人とも同時に着いた。	Both of them arrived at the same moment.
私のこと心配してたの？	Were you worried about me?
「あなたの本はどこですか」「机の上です」	"Where is your book? ""On the desk."""
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased after Mary.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to say?
これは飲料水ではない。	This water isn't drinkable.
全身筋肉痛だ。	My whole body is sore.
トムはジョンと仲がよい。	Tom is on good terms with John.
続けたかった。	I wanted to continue.
文句を言えば切りがない。	"Once the complaining starts, it never ends."
息子に新しい背広を買ってやらなければならない。	I must buy a new suit for my son.
トムは旅行が好きです。	Tom likes traveling.
彼女は何と言ったのですか。	What did she say?
草花についてもっと知りたいと思いました。	He wanted to know more about the flowers.
もうくたくただよ。	I'm really tired.
花が咲き始めている。	The flowers are opening.
予定より遅れてます。	It's behind schedule.
今晩私は彼女に会います。	I'm seeing her this evening.
トムは泣き続けた。	Tom kept crying.
国会討論の放送を聞きましたか。	Did you listen to the broadcast of the National Diet's debate?
彼女はボストンで初めて彼に会った。	She first met him in Boston.
ワインを初めて飲んだのって、いくつの時？	How old were you the first time you drank wine?
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have much money.
次の満月はいつ？	When is the next full moon?
昨日は雪が降ってたの？	Was it snowing yesterday?
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？	Is it true short people need more sleep than tall people?
トムは真夜中に目が覚めた。	Tom woke up in the middle of the night.
フランス語を話しますか。	Do you speak French?
それで、あなたの提案とは?	So what do you suggest?
変化の時でした。	It was time for a change.
昨日帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home.
天気悪くなるみたいだから傘忘れないようにね。	"It looks like it might rain, so don't forget your umbrella."
今朝車中で偶然彼に会った。	I met him by chance on the train this morning.
日曜日は営業してますか？	Are you open on Sunday?
トムはその扉を静かに開けた。	Tom opened the door quietly.
それはすぐ近くなの？	Is it nearby?
トムはメアリーに惹かれていた。	Tom was attracted to Mary.
メアリーに起こったこと、トムは実際どれくらい知ってるの？	How much does Tom really know about what happened to Mary?
彼が我々を援助してくれると思います。	I expect that he will help us.
私は彼を少しも知らない。	I don't know him at all.
トムは話そうとしたものの、できなかった。	"Tom tried to speak, but couldn't."
すごく高いですね！	"It's really expensive, isn't it?"
ここからは、富士山は見えないよ。	You can't see Mt. Fuji from here.
トムは私と同じ年齢だ。	Tom is the same age as I am.
ナイフがない。	There are no knives.
私はいつも６時に起きる。	I always get up at six.
私がいいって言うまでロープを放さないでね。	Don't let go of the rope till I tell you.
フランス語で話してたの？	Were you speaking French?
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。	She reluctantly agreed to our proposal.
もう7時よ。	It's already 7 o'clock.
音楽を聞いて気を晴らした。	I cheered myself up by listening to music.
中に入れてください。	Let me in.
雨が降りはじめた。	It has started raining.
いい案だ！	It sounds great!
私は経済的には両親からひとり立ちしている。	I am economically independent of my parents.
トムはメアリーへの贈り物を買った。	Tom bought Mary a gift.
私はボストンで生まれた。	I was born in Boston.
血を見ると気分が悪くなる。	I feel sick whenever I see blood.
物事をじっくり考える慎重派です。	I'm the type who likes to think things over very carefully.
気にしないでいいよ。	Don't worry about it!
ここで降ります。	I get off here.
彼はそれを真実だと認めた。	He acknowledged it to be true.
トムは約束を守った。	Tom kept his promise.
洗い物は私がします。	I'll wash the dishes.
今日は泣かないつもりだったのに。	I tried not to cry today.
最近の車はすごい。	Cars today are amazing.
トムは疲れているように見えた。	Tom looked like he was tired.
トムは本当のことを言っている。	Tom is telling the truth.
本当にあの男性は医者なんですか？	Are you sure that man is a doctor?
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。	Should I reply to his letter?
婦長と話したいのですが。	I would like to speak to the head nurse.
良かったですね。	I'm glad to hear that.
トムは小さな漁村に住んでいた。	Tom lived in a small fishing village.
入場券はどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
私は銀行員です。	I'm a bank employee.
少年が私に向かって駆けてきた。	A boy came running toward me.
その家は小さいが、私たちには十分だ。	"That house is small, but it's big enough for us."
誰がこれをあなたに言ったの？	Who said this to you?
気持ちが高ぶっちゃって、何も喉を通らないよ。	I'm too excited to eat anything.
市はその道路を延長したいと考えている。	The city wants to extend the road.
政府は住宅問題を解決するために何の手段も取らなかった。	The government made no move to solve the housing problem.
お腹がぺこぺこです。	I'm really hungry.
何食べたの？	What did you have to eat?
彼はソファーに寝そべっている。	He is sprawled out on the sofa.
その少女には前に会ったことがあります。	I've met that girl before.
彼は、欲しいもの全てを手にした。	He got all he wanted.
彼はお金を求めた。	He asked for money.
それは単なる偶然なの？	Is that just a coincidence?
彼に英語で話しかけたが通じなかった。	"I spoke to him in English, but I couldn't make myself understood."
新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。	I found it pretty hard to adjust to my new surroundings.
トムは腹を立てた。	Tom got angry.
当時は女の医者は多くなかった。	There were not many women doctors in those days.
自分でやります。	I'll do this myself.
私はトムのいとこです。	I'm Tom's cousin.
私はバケツに水を入れた。	I poured water into the bucket.
入国目的は何ですか。	What's the purpose of your visit?
彼のスピーチは私たちの心を打った。	His speech moved us.
トムなんか好きでもない。	I don't even like Tom.
トムは手が小さい。	Tom has small hands.
塩を取って下さい。	"Can you pass me the salt, please?"
私は大丈夫です。	I'm fine.
今日はあんまり暑くないね。	Today's not even very hot.
トムは現状維持を望んでいる。	Tom wants to keep things the way they are.
僕はこの自転車を使わないといけない。	I must use this bike.
君と同じくらいしたことがない。	I never did that as often as you did.
ごめんね、怖がらせるつもりはなかったんだ。	"Sorry, I didn't mean to scare you."
彼女は明かりを消した。	She turned off the lights.
彼は儲けている。	He's raking it in.
私は囚人です。	I'm a prisoner.
何人家族ですか。	How many people are there in your family?
全力を尽くすんだよ。	Do your very best.
トムはラジオを聞いている。	Tom is listening to the radio.
お名前は？	May I have your name?
彼はうそを付くようなことはしない。	He is above telling lies.
発言するときは手を挙げてください。	Please raise your hand before you speak.
友達にお別れを言いなさい。	Say goodbye to your friends.
友達だと思ってたのに。	I thought you were my friend.
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。	Tom bought Mary a dress.
本当じゃないよね？	"It's not true, is it?"
彼女は危うく溺れるところだった。	She almost drowned.
例の場所で落ち合おう。	Let's meet at the usual place.
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think that Tom should eat more.
後で知らせるよ。	I'll let you know later.
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。	The baby in the cradle is very cute.
トムはさっき家に帰ってきた。	Tom came back home a while ago.
以上です。	This is it.
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！	Everyone wants to meet you. You're famous!
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful disposition.
よそに行って欲しいんだけど。	I want you to go away.
彼にお金を貸してくれるように頼んだところ、彼は拒否した。	"When I asked him to lend me some money, he turned down my request."
以前にその寺へ行ったことがあるので、私は道を知っている。	"Having been to the temple before, I know the way."
お邪魔してすみません。	I'm sorry for bothering you.
トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told Mary what John did.
ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。	"Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese."
彼はどこからともなく現れた。	He appeared from nowhere.
結婚式は十月末に行われる。	The wedding will take place at the end of October.
彼は私に面と向かって嘘をついた。	He lied to my face.
今夜教会に行くよ。	I'm going to church tonight.
父は相変わらず忙しい。	My father is as busy as ever.
月は雲に隠れている。	The moon is behind the clouds.
私は一晩中おきていた。	I sat up all night.
１マイルは約１６００メートルにあたる。	"A mile is about 1,600 meters."
犬に餌をやるのを忘れた。	I forgot to feed my dog.
トム、聞いて！	"Tom, listen to me!"
お名前をフルネームで伺ってもよろしいでしょうか？	Can I have your full name?
８階にあります。	It's on the eighth floor.
彼が忙しいのは知ってるよ。	I know he is busy.
５＋１０の足し算はやさしい。	It is easy to add 5 to 10.
留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。	"If he should come in my absence, please ask him to wait until I come back."
彼女の家は山のふもとにあります。	Her house is at the foot of the mountain.
その猫は私の近くで寝るのが好きです。	The cat likes to sleep beside me.
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。	"She seems timid, but she's actually a strong-willed person."
この小包をすぐ送ってもらいたい。	Please send this package right away.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。	Tom plays the guitar almost as well as Mary.
トムは会社を辞めると決めていた。	Tom was determined to leave the company.
ボストンって、住むのにいい所？	Is Boston a good place to live?
さあ、急いで、遅れるよ。	Hurry up! We'll be late.
夕飯、冷める前に食べてよ。	Eat your dinner before it gets cold.
トムの好きな食べ物は何ですか？	What's Tom's favorite food?
今日は何したの?	What did you do today?
これ触ってもいいですか？	May I feel these?
何時に起きましたか。	When did you get up?
トムは人前で話すことに慣れている。	Tom is used to speaking in public.
パソコン３台持ってるよ。	I have three computers.
私の母は料理がとても上手です。	My mother is a very good cook.
その商売からはすっかり足を洗った。	I washed my hands of the whole business.
毎日日記をつけなければならない。	I must write in my diary every day.
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。	She wanted him to say that he loved her.
僕らは一度もそれに挑戦したことがない。	We've never tried doing that.
足が痛い。	My legs hurt.
私はとうとうタバコをやめた。	I finally gave up smoking.
頭痛い。	I have a headache.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That isn't the reason that I came to Australia.
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。	I don't know whether to cry or to laugh.
「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。	I asked her who the man wearing the white hat was.
彼女は経済学を専攻している。	She majored in economics.
私は熱が３８度ある。	My temperature is 38 degrees.
ちょっとお時間よろしいですか？	May I have a moment of your time?
わざとじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
トムはどこ？	Where's Tom?
彼はアフリカに出発する３日前に私を訪ねてきた。	He came to see me three days before he left for Africa.
悲鳴が聞こえた。	I heard screams.
彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。	Their lifestyle is different from ours.
私はポケットに手を突っ込んだ。	I shoved my hands into my pockets.
１年の最初の季節は春です。	The first season of the year is spring.
また来ます。	I'll be back.
猟師は熊を撃った。	The hunter shot a bear.
皆さんおはよう。	"Good morning, everyone."
彼は少々のんべえだ。	He's a bit of a drunkard.
彼女は私より６歳年上です。	She's six years older than I am.
みんなが彼女のそばに座りたがる。	Everybody wants to sit beside her.
今日は学校に行くの？	Are you going to school today?
トムは神の存在を信じていない。	Tom doesn't believe in God.
トムを見つけて。	Find Tom.
僕も行きたかったよ。	"I wanted to go, too."
いい思いつきね。	That's a lovely idea.
待たなければいけない。	You have to wait.
やっとほしい本を手に入れた。	I finally got hold of that book I wanted.
ストーブちゃんと消した？	Did you turn off the stove?
トムはこの問題の解き方を知らなかった。	Tom didn't know how to solve this problem.
旅行は好きですか？	Do you like trips?
お金はいくらかあります。	I have some money.
私は彼になんて言ったらいいのかわからなかった。	I didn't know what to say to him.
彼は彼らの頼みに耳を貸さなかった。	He turned a deaf ear to their request.
痛い！ドアに指挟んだ！	Ouch! My finger got caught in the door.
その病気の初期症状は高熱とのどの痛みです。	The initial symptoms of the disease are fever and sore throat.
全くそのとおりです。	That's absolutely right.
宮崎は昔の姿とは違う。	Miyazaki is not what it used to be.
すぐ行きます。	I'll be right there.
トムはまだ字が読めない。	Tom still can't read.
このテレビ番組はなかなか面白い。	This TV program is really quite interesting.
意見を変えるのならお好きにどうぞ。	"If you want to change your opinion, then go right ahead."
英語の宿題手伝ってくれない？	Will you help me with my English homework?
彼は一生懸命走った。	He ran as fast as he could.
「ありがとう」ぐらい言ってもよさそうなのに。	"You might at least say ""thank you."""
彼らは給料のアップを求めた。	They demanded a salary increase.
彼女はその結果にがっかりした様子だった。	She seemed disappointed at the result.
トムはそれを直せる。	Tom can fix it.
食事をする時間はたっぷりある。	We have plenty of time to eat.
人生は公平ではないよね？	"Life isn't fair, is it?"
トムは決して笑わない。	Tom never laughs.
トムは興味がなさそうだった。	Tom didn't seem to be interested.
空港に着くとすぐ彼は会社に電話をした。	"As soon as he arrived at the airport, he phoned his office."
彼らはイギリス人ではありませんか。	Aren't they Englishmen?
しばらくお待ちください。	"Just a moment, please."
窓を閉めてもらってもいいですか？	Can you please close the window?
一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
その扉のそばの自転車、私のよ。	The bicycle by the door is mine.
左を下にして横になってください。	Lie down on your left side.
カナダは観光にはすばらしい所だ。	Canada is a great place for sightseeing.
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。	I don't feel like doing anything today.
トムは顔が広い。	Tom knows a lot of people.
それが重要な点です。	That's the point.
この件については、あとで話し合いましょう。	Let's talk about this later.
これは僕のためではない。	This isn't for me.
トムはメアリーの学校への道順がわからないふりをした。	Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
パンダは竹林にすんでいます。	Pandas live in bamboo thickets.
私は疲れた。	I was tired.
「この鉛筆を使ってもいいですか」「はい、いいです」	"May I use this pencil? ""Yes, you may."""
トムとメアリーは植物園で会う予定だった。	Tom and Mary planned to meet at the botanical garden.
彼はその部屋へ進んだ。	He made his way to the room.
トムはとても早く走れる。	Tom can run pretty fast.
私に行かせてください。	Please allow me to go.
ここは私が払います。	I'll pay for it.
何をするにもお金がかかります。	We need money to do anything.
日の出はまだです。	The sun hasn't risen yet.
コーヒーが飲みたいです。	I want to drink coffee.
トムって、月曜日はとても忙しいんだよ。	Tom is very busy on Mondays.
結婚してるって知ってたよ。	I knew you were married.
今度の月曜日って忙しい？	Are you busy this coming Monday?
どちらがよいか私にはわかりません。	I don't know which is better.
弟はまだ寝ている。	My brother is still sleeping.
トムは目が悪い。	Tom has bad eyes.
とても寒い日だったので、通りには誰もいなかった。	It was such a cold day that there was nobody on the street.
なんでそんな馬鹿なことしたの？	Why did you do something stupid like that?
今日はジムに行くの？	Are you going to the gym today?
ストロベリーアイスが好きだよ。	I like strawberry ice cream.
私は彼にこっそり手紙をわたした。	I slipped the letter to him.
彼が最後に勝利を得た。	He had the last laugh.
私の父は先週大阪から帰ってきた。	My father came back from Osaka last week.
トムはメリーの父親じゃなくて兄弟だ。	"Tom is Mary's brother, not her father."
お金で幸せになれるかい？	Does money bring you happiness?
トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。	"I told Tom a joke, but he didn't laugh."
帰りに牛乳を買って来て。	Buy some milk on your way home.
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。	She bought a toy for the kid.
奥様にどうかよろしくお伝えください。	Give my regards to your wife.
本当に来年の夏ボストンに行く予定なの？	Are you really going to go to Boston next summer?
トムから返事来た？	Did Tom reply?
このカメラあげるよ。	I'll give you this camera.
彼がやましいのは明らかだ。	It is clear that he is guilty.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
彼は会社の仲間です。	He's a friend from work.
ここに車をとめてもよろしいですか。	Could I park my car here?
この文は訳ではありません。これが原文です。	This sentence isn't a translation. It's the original.
僕は君の成功を確信しているよ。	I'm sure you'll succeed.
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice guy.
トムの家は全焼した。	Tom's house burned to the ground.
どっか行きたいとこある？	Is there anywhere you want to go?
トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。	Tom dictated a letter to his secretary.
日本食食べたことある？	Have you ever eaten Japanese food?
読書が好きです。	I love reading books.
私は下宿しています。	I live in a rooming house.
彼は一人旅が好きです。	He likes to travel alone.
彼らは彼を長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
新しい靴履いてるの？	Are you wearing new shoes?
ソファーの下にテレビのリモコンがある。	There is a TV remote control under the couch.
父が私においしい昼食を作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
私の母はあまり英語が上手に話せない。	My mother doesn't speak English very well.
彼女の声は怒りでふるえた。	Her voice trembled with rage.
トムは何でもずばずば言う人だ。	Tom is the type of a person who calls a spade a spade.
彼は僕に銃を向けた。	He leveled his gun at me.
来週手紙書くか電話かけるかするよ。	I'll either write to you or phone you next week.
彼女は昇進した。	She was promoted.
トムは、メアリーが間違えたと言った。	Tom said that Mary was mistaken.
いつも歩いて登校しているよ。	I always walk to school.
クラッチペダル、壊しちゃった。	I broke the clutch.
悪いけどお豆腐買ってきてくれない？	"I really shouldn't ask, but could you go get some tofu for me?"
ひどい天気！	What horrible weather!
両親は私の今年の成績に満足した。	My parents were satisfied with my grades this year.
トムは靴ひもが結べない。	Tom can't tie his shoes.
帰りに牛乳を買って来て。	Buy milk on your way home.
悪いようにはしないから。	You won't regret it.
彼女は非難するように、彼を指さした。	She pointed her finger at him accusingly.
好きなことは何だってやっていいんだよ。	You can do whatever you like.
私の使命はその文章を写真にとることである。	My mission is to photograph the documents.
実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。	"Actually, I didn't know anything about those plans."
静かにしていられるんだったら、この部屋にいてもいいよ。	"As long as you keep quiet, you can stay in this room."
彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。	"To hear him talk, you might think he's a girl."
友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。	Some have come to meet their friends and others to see theirs off.
郵便局はここからちょっとのところにあります。	The post office is a few minutes' walk from here.
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。	"Every time I read this book, I discover something new."
電話ありがとう。	Thank you for calling.
この本を英語に訳してほしいのですが。	I'd like you to translate this book into English.
トムは駅で週刊誌を買った。	Tom bought a weekly magazine at the station.
母は私に新しいドレスをつくってくれました。	My mother made me a new dress.
トムは僕らの助けを断った。	Tom refused our help.
私は眼の検査をしてもらった。	I got my eyes tested.
部屋の中は暗かった。	It was dark in the room.
目を拭きなさい。	Dry your eyes.
トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。	Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.
雑草を抜くなら、根っこから。	"If you're going to pull weeds, pull them out by the roots."
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。	A gas station is one kilometer ahead.
この本は日本でよく売れた。	This book sold well in Japan.
こんなにかかるとは思っていなかった。	We didn't expect it to take this long.
1分は60秒です。	A minute has sixty seconds.
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。	The children all had gone to sleep before it got dark.
彼は彼女のアドバイスを無視した。	He ignored her advice.
そういう問題じゃないよ。	That's not the point.
かつて残忍な王様がいた。	"Once upon a time, there lived a cruel king."
昨日大きな魚を手づかみで獲りました。	I caught a big fish yesterday with my bare hands.
明日の朝は六時に起きます。	I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.
ご協力のほど、よろしくお願いいたします。	Thank you in advance for your cooperation.
あさって来てください。	Come the day after tomorrow.
続けろ。	Go on.
明日は雪になるらしいよ。	It's supposed to snow tomorrow.
ねこっかぶり！	You hypocrite!
では、急いだほうがいいですね。	We'd better hurry then.
トムは隠し事を持ってるんだ。	Tom has a secret.
フランス語ができますか。	Are you able to speak French?
恐れるべきものはもう何もない。	There's nothing to be afraid of anymore.
道に迷ってしまった。	I am lost.
これ、トムのですか？	Is it Tom's?
彼女は本を紛失しました。	She lost a book.
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。	"That job wasn't very interesting. However, the pay was good."
トムは私の兄です。	Tom is my older brother.
僕は君の言っていることがわかりません。	I can't make out what you're saying.
もっとゆっくり歩きなさい。	Walk more slowly.
トムはメアリーよりフランス語ができるの？	Is Tom better at French than Mary?
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid that there isn't any coffee left.
いくらかかるかあらかじめ彼に聞いた方がいいですよ。	You had better ask him in advance how much it will cost.
残高を知りたいのですが。	I'd like to find out my bank balance.
私はブラジルの出身です。	I am from Brazil.
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。	Tom told me he didn't like swimming.
じゃあ明日の朝ね。	See you in the morning.
トムは犬を散歩に連れて行った。	Tom took his dogs out for a walk.
私には金が必要だった。	I needed money.
私は家にいるつもりだ。	I'll stay home.
ベッドから出なさい。	Get out of bed!
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough for a child to do.
先生は彼らに川で泳がないようにと言った。	The teacher told them not to swim in the river.
フランス語は久しく話していない。	It's been a long time since I last spoke French.
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。	May I come to see you this afternoon?
私は今30歳です。	I'm thirty years old.
少女は赤いバラと白いバラを１本ずつ私にもってきてくれた。	The girl brought me a red and a white rose.
パーティーは楽しめた？	Did you enjoy yourself at the party?
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。	"Even though Tom is only sixteen, he looks like he's over twenty."
明日はテニスをしないと決めたよ。	I've decided not to play tennis tomorrow.
お休みはどうでしたか。	How was your holiday?
またすぐ会おうね。	See you soon!
私には弁護士のいとこがいる。	I have a cousin who is a lawyer.
彼は私に親切だ。	He's kind to me.
みんな彼のことが好きです。	Everybody likes him.
一行は、彼が到着するとまもなく出発した。	The group departed as soon as he arrived.
どこで試着できますか。	Where can I try this on?
トムはボストンが恋しいんだよ。	Tom misses Boston.
俺たちトムが３つのボールをジャグリングしてるの見たんだよ。	We saw Tom juggling three balls.
あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you and your family.
それはいい考えだと思ったよ。	I thought that that was a good idea.
彼女は彼と一緒に行った。	She went with him.
トムに行きたいところを聞いてみたよ。	I asked Tom where he wanted to go.
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new movie is disappointing.
意識がありません。	She's unconscious.
そのりんごは腐り始めている。	The apple has begun to decay.
なるべく早く帰るよ。	I'll come back home as soon as I can.
私たちは散歩に行きました。	We went for a walk.
彼女は姿を消してしまった。	She disappeared.
私がそこに行く必要がありますか。	Do I need to go there?
私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
私はチェスが好きです。	I enjoy chess.
トムは1年半前に亡くなりました。	Tom died a year and a half ago.
トムは質問に答えなかった。	Tom didn't answer the question.
夕食後、父はジョギングに出かけた。	My father went jogging after dinner.
どうやってそんな大金稼いだんだ？	How did you get that much money?
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。	"If you don't behave, Santa won't come."
私の日記、読んじゃダメ。	Don't read my journal.
なんでこんなに早く来たの？	Why did you arrive so early?
彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。	He advanced me a week's wages.
ニキータ・フルシチョフは、権力の絶頂にあった。	Nikita Khrushchev was at the height of his powers.
トムはプールに落ちた。	Tom fell in the swimming pool.
ネズミが怖いの？	Are you afraid of rats?
彼は手品を使って帽子からウサギをとりだした。	He produced a rabbit out of his hat by magic.
風がおだやかになった。	The wind calmed down.
願いは一つだけ。	I have but one wish.
すぐに伝票をお持ちします。	I'll bring you the bill immediately.
数学が一番得意です。	Math is what I'm best at.
トムはトレンチコートを着ていた。	Tom was wearing a trench coat.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried getting closer to her using every possible means.
早く明日にならないかなあ。	I can hardly wait until tomorrow.
彼はその知らせに驚いた。	He was surprised by the news.
あの晩、トムと一緒だった？	Were you with Tom that evening?
それは私の帽子かな？	Is that my hat?
もう少し小さい声で話してください。	Speak a little bit more quietly.
最近、マトンって安いね。	Mutton is cheap nowadays.
この地図で今私がいるところを教えて下さい。	Can you tell me where I am on this map?
Tシャツが後ろ前だよ。	You have your T-shirt on backwards.
すみません。また早とちりをしてしまいました。	"Sorry, I've gone and jumped to conclusions again."
彼はパイロットになる決心をした。	He made up his mind to be a pilot.
彼女は花に水をやっています。	She is watering the flowers.
変わりない？	Is there anything new?
裁判所にいたの？	Were you at the courthouse?
霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。	"The primates include not only the apes, but also man."
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"We get tired of beautiful women in three days, but in three days, we get used to ugly women."
私は彼に床を掃除させた。	I made him sweep the floor.
彼女は夜間学校に通っている。	She goes to night school.
あなたは私を兄と間違えておられたようですね。	You seem to have mistaken me for my older brother.
私たちも一緒について行っていい？	Can we tag along?
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's the reason he became angry.
私が言ったこと、覚えてないの？	Don't you remember what I said?
メアリーは夜に女子会をしたんだよ。	Mary had a girls' night out.
この番号で合っているはずです。	I'm sure I have the right number.
私は新しい計画について彼と議論した。	I argued with him about the new plan.
トムは入ってると思う。	I think Tom is in.
この薬を、毎食後に服用してください。	Take this medicine after each meal.
彼女は先日新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
虹を見たことある？	Have you ever seen a rainbow?
皆さんがお元気でありますように。	I hope you are all well.
メアリーに電話したけど話し中だった。	"I phoned Mary, but the line was busy."
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called me a cab.
母は食卓の準備をした。	My mother set the table for dinner.
僕のカメラは防水です。	My camera is waterproof.
私の前を歩きなさい。	Walk ahead of me.
君の学校はどこにありますか。	Where is your school?
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	May I take pictures here?
晴れています。	The sky is clear.
彼にそれをやろう。	Give that to him.
トムは今日、休んでるの？	Is Tom absent today?
彼らは嘘をついた。	They lied.
私は君が間違っていると言ったことを後悔している。	I regret saying that you were wrong.
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。	My father gestured with his hand for me to leave the room.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	My nephew was excused because of his youth.
あなたは18歳以上ですか？	Are you over eighteen years old?
私には持論があります。	I have my own theory.
君が何を言っても私はあきらめない。	"I won't quit, no matter what you say."
俺はデブだ。	I'm fat.
象は鼻が長い。	Elephants have long trunks.
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。	"If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!"
彼女の言うことは信用できない。	We can't trust what she says.
私は少し酔っている。	I am a bit drunk.
トムはとても高価なカメラを買った。	Tom bought a very expensive camera.
母がこの２日間病気なの。	My mother has been sick for two days.
この本をいただいてもいいですか。	May I have this book?
父はタバコをやめた。	My father quit smoking.
体操服に着替えるのやだな。	I don't like changing into my gym clothes.
部屋のすみに机があります。	There is a desk in a corner of the room.
彼女は毎日放課後テニスをします。	She plays tennis after school every day.
トムは時間がない。	Tom has no time.
これは都市伝説です。	This is an urban legend.
危険なんですか？	Is it dangerous?
彼は喫煙をやめた。	He stopped smoking.
私は書くことに飽きた。	I'm tired of writing.
知らなかったの？	Didn't you know that?
彼女は医者になった。	She became a doctor.
私は毎朝朝食を取ります。	I eat breakfast every morning.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know whether or not she can speak English?
高校時代、彼女は数学が得意でした。	She was good at mathematics in high school.
私はちょっと顔を出した。	I put in an appearance.
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。	He played the guitar and she played the piano.
わざわざお見送りありがとうございます。	Thank you for coming all the way to see me off.
彼は彼女を殴った。	He slapped her.
トムはシェークスピアの全作品を読破した。	Tom has read Shakespeare's complete works.
私は仕事を続けた。	I continued working.
お前のすることには裏表がある。	You are two-faced.
なんでボストンに戻るの？	Why are you going back to Boston?
３時まで待って下さい、３時に彼女は帰ってきますから。	Please wait until 3:00. She'll be back then.
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？	Did Tom tell Mary how many apples to buy?
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"No matter where you go, I'll follow you."
君の言うことの意味が分からない。	I can't see what you mean.
映画は面白かったですか？	Did you enjoy the movie?
彼は正しいと思う。	I think he's correct.
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。	"I'm busy. If that weren't the case, I'd accept your invitation."
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He likes to watch baseball games on TV.
テーブルの上にオレンジがある。	There is an orange on the table.
トムはまだ同じアパートに住んでるの？	Is Tom still living in the same apartment?
今度来る時には妹を連れて来ます。	I'll bring my sister when I come next time.
トムは１時間以上待たされた。	Tom was made to wait for over an hour.
あなたには本当のことを言いたくないの。	I don't want to tell you the truth.
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, can you lower your voice a little bit?"
この機械は故障中だ。	This machine is out of order.
上手なパットだね。	That was an excellent putt.
あれは古いお城です。	That is an old castle.
私はあなたに賛成だ。	I agree with you.
おしゃれしちゃって。どこ行くの？	You're all dressed up. Where are you going?
お久しぶり。	Wow! It's been a long time.
私の言うことを聞きなさい。	Listen to me.
前金で払っていただけますか。	Can you pay me in advance?
トムは恐れない。	Tom is unafraid.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	Two wrongs do not make a right.
彼女は泳ぎがうまい。	She is a good swimmer.
今はそれをする気になれない。	I don't feel like doing that now.
ぼくはこういう帽子が買いたいなと思っています。	I am interested in getting a hat like this.
講義は時間通り始まった。	The lecture started on schedule.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late."
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him.
今夜あなたの車をお借りすることはできますか。	Can I borrow your car tonight?
しばらく考えさせていただけませんか？	Would you give me some time to think about it?
私は死刑制度を撤廃するつもりです。	I will abolish capital punishment.
もちろんだよ！	Of course!
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped a chopstick."
４２ストリートのレストランの前です。	It's in front of a restaurant on 42nd street.
明日は曇りになるでしょう。	It will be cloudy tomorrow.
さっさと宿題をしなさい。	Do your homework right now.
８時にいけば彼に会えるかもしれない。	"If you go around eight, you might meet him."
ここにいなくてはいけないんです。	I have to be here.
事故というのは起こるものだ。	Accidents will happen.
トムは私が泣かないって、わかってるんだよ。	Tom knows that I wouldn't cry.
彼はもう仕事をやめたのだから、彼に頼ることはできない。	"Now that he has quit his job, I can't depend on him."
俺はお前とは違うんだ。	I'm not like you.
どなたかフランス語が話せる方を探してください。	Please find someone who speaks French.
ちっとも構いませんよ。	I don't care.
きちんと戸を閉めなさい。	Shut the door tight.
彼は日曜日にはいつも家にいる。	He's always at home on Sundays.
昨日あなたがしてくださったことに感謝しています。	I appreciate what you did yesterday.
彼は非常識だ。	He lacks common sense.
ちょっと鏡をみてごらんよ。	Just look in the mirror.
かわいそうに、その少年は車にはねられた。	The poor boy was knocked down by a car.
もう一度お願いします。	Could you say that again?
私は生魚を食べたことがない。	I've never eaten raw fish.
コーヒーを１杯、おねがいします。	"One cup of coffee, please."
彼に電話して下さい。	Please telephone him.
明日は激しい雨が予測されます。	We anticipate a heavy rainfall tomorrow.
それは恐ろしい事件だった。	It was a terrible affair.
夏になると、ここは雨が多く降りやすいんです。	It tends to rain here a lot in the summer.
ローストビーフのおかわりはどうですか？	How about some more roast beef?
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。	"In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night."
誰が何と言おうと、私は行くつもりだから。	"No matter what anyone says, I plan to go."
私は肉より魚の方が好きです。	I prefer fish to meat.
この本はあなたの所有物ですか？	Does this book belong to you?
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM around here?
彼は来ないのでしょう？	"He won't come, will he?"
空港は霧のために閉鎖された。	The airport was closed because of the fog.
お風呂がある、ダブルの部屋をお願いしたいのですが。	We'd like a double room with bath.
雪が降っています。	It's snowing.
お話があるのですが。	I have something to tell you.
稲光はたいてい雷の音がした後で光る。	Lightning is usually followed by thunder.
チケットはどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
あなたがただ手紙を書くだけで、あなたの父親は多くのことを心配しなくて済むだろう。	You will save your father a lot of worry if you simply write him a letter.
あなたとは全く意見が合わない。	I do not agree with you at all.
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」	"Tom, your dinner's getting cold. ""Just a minute. I'll be right there."""
誰でも間違う事はある。	Everyone makes mistakes.
鼻水が出ている。	I have a runny nose.
私にはその仕事がやさしいとわかった。前にそんな仕事をしたことがあったからで。	"I found the work easy, since I had done that kind of work before."
このコップ誰の？	Whose glass is this?
トムに何をあげるつもりなの？	What are you going to give Tom?
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must have died because no one watered them.
私には考えがある。	I have an idea.
試合が始まるとすぐに雨が降りはじめた。	"As soon as the game started, it began to rain."
君が入賞したのには驚いた。	It is amazing that you won the prize.
トムって背が高いしスリムなのよ。	Tom is tall and slim.
一万円貸してくれませんか。	"Could you lend me 10,000 yen?"
彼はその街で道に迷った。	He got lost in the city.
私の父はピザがとても好きです。	My father likes pizza very much.
ほら！台所に猫がいる。	Look! There's a cat in the kitchen.
私は彼が言ったすべての言葉を信じた。	I believed every word he said.
私は彼に代わって応えた。	I answered for him.
辞書貸してくれない？	Will you lend me your dictionary?
損失は１００万ドル以上にのぼる。	The loss adds up to more than one million dollars.
そこにはバスと電車で行きました。	I went there by bus and train.
危ないよ！車が来てる。	Look out! There's a car coming.
じゃあ、お言葉に甘えて。	I'll take you up on that.
トムは世界中に友達がいる。	Tom has friends all over the world.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the autumn.
トルコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Turkish food?
彼は私たちと一緒に行くことを望んでいる。	He wants to come with us.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He can swim very fast.
パーティーには６人しか出席しなかった。	There were only six people at the party.
私の荷物が見つからないんです。	My baggage is missing.
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
彼のいう事がほとんど聞こえない。	I can hardly hear him.
トムは僕らに良いアドバイスをくれた。	Tom gave us some good advice.
トムは水槽の魚を何時間も眺めていた。	Tom spent hours looking at the fish in the tank.
この家は耐火住宅だ。	This house is fireproof.
若い人はポップスが好きだ。	Young people like popular music.
彼の言っている事を理解するのは困難だった。	I found it difficult to understand what he was saying.
トムは夕食を食べた。	Tom ate dinner.
男性は女性よりも筋力がある。	Men are physically stronger than women.
トムは蚊に刺された。	Tom was bitten by a mosquito.
自分の勘定は自分で払います。	I'll pay my bill.
彼は正直であるようだ。	He seems to be honest.
このご婦人が通れるように道をあけてください。	Please move out of the way so this lady can go through.
あなたが手伝ってくれるかもしれないと思いました。	I thought you might help.
以前ここに住んでいたのですか。	Did you live here before?
彼は質問を繰り返しました。	Tom repeated the question.
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。	"I really can't remember people's names, but I don't forget faces."
おすすめは何ですか。	What do you recommend?
テーブルに空のワインボトルが３本あった。	There were three empty wine bottles on the table.
彼の部屋に入った時、彼は20年に渡るゴルフ歴で手にしてきたトロフィーの数々を私に見せた。	"When I went into his room, he showed me the numerous trophies he had won during the twenty years he had played golf."
彼女は静かな曲が好きだ。	She prefers quiet music.
私たちは竹かごの作り方を教わった。	We received instructions on how to make a bamboo basket.
君の成功を確信しています。	I'm sure you'll succeed.
私の話聞いてる？	Are you listening to me?
腹を立てないで。	Don't lose your temper.
あなたはいつも何時ごろに昼寝をしますか？	What time do you usually take your afternoon nap?
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。	Mary went over to the United States in her late teens.
彼女にプロポーズするんだ。	I'm going to propose to her.
父は９時に帰宅した。	My father came home at nine.
右に曲がってください。	Please turn to the right.
酔ってるの？	Are you drunk?
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I don't like speaking in public.
こちらのお品は非売品です。	These articles are not for sale.
彼は多趣味だ。	He has a lot of hobbies.
私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。	Our school has about one thousand students.
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。	"When did the word ""biotechnology"" come into common use?"
海からどれぐらい離れてるの？	How far are we from the sea?
チェスもするよ。	"I play chess, too."
その封筒、開けるつもりなの？	Are you going to open the envelope?
あなたはプロで、私はアマチュア。	"You're a professional, and I'm an amateur."
日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。	Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.
冷静でいようとしたんだけど、結局ぶちキレちゃったよ。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
トムって、日本語を読んだり書いたりできるの？	Can Tom read and write Japanese?
１か月で英語を習得することは不可能だ。	It's impossible to learn English in a month.
本当にトムが来るの？	Are you sure Tom is coming?
この文は変だ。	This is a strange sentence.
何てざまだ。	What a mess!
長い事お待たせしてすみません。	I am sorry to have kept you waiting so long.
傘持ってくればよかった。	I wish I'd brought an umbrella with me.
ボストンの天気はどう？	How is the weather in Boston?
潮の干満は月の影響で起こる。	Tides are caused by the influence of the moon.
何で馬が欲しいの？	Why do you want a horse?
私はテレビを見たい。	I want to watch TV.
こっちに入って！	Get in here!
トムがずっと学校を休んでる理由、知ってる？	Do you know why Tom has been absent from school?
人は経験から学ぶ。	People learn from experience.
そのロングヘアの女の子はメアリーです。	The girl with the long hair is Mary.
最初のころを思い出す。	I remember the first time.
昨日終わらせたいって思ってたんだ。	I had hoped to finish it yesterday.
大したことじゃないから。気にしなくていいよ。	It's not a big deal. Don't worry about it.
トムはあなたにはもったいない。	Tom is too good for you.
彼の死を考えると私は悲しくなる。	It makes me sad to think of his death.
お手伝いしますよ。	I'll help you.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
これは君の本だよ。	It's your book.
ずいぶんと静かだな。	It's so quiet.
ここでテレビを見なさい。	Watch TV here.
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？	"You're responsible for everything that's happened, aren't you?"
彼は彼女の目を覗き込むと、突然立ち去った。	He looked into her eyes and suddenly went away.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is angry with me.
彼女は状況をつかむことができる。	She is able to grasp the situation.
今日は郵便局に行くの？	Are you going to the post office today?
かなりの変人だ。	He is quite an odd man.
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	I used to write in my diary every day when I was young.
彼は古代神話に基づく小説を書いた。	He wrote a novel based on ancient myths.
この教科書はボクにとっては難しいよ。	This textbook is too hard for me.
いつなら都合がいい？	When will it be convenient for you?
トムとメアリーの２人とも、フランス語の勉強をしている。	Tom and Mary are both studying French.
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。	How many eggs were you able to get yesterday?
二人とも、ここにいて。	You two stay here.
この文はもう少し短くしてください。	Make this sentence a little shorter.
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯した。	I did the washing while the baby was sleeping.
手はきれいにしておかなければなりませんよ。	You must keep your hands clean.
ここでは食べたくない。	I don't want to eat here.
フルーツジュースが欲しいですか?	Do you want fruit juice?
タバコを止めるという誓いは、毎年、新年の抱負ランキングのトップ10に入っている。	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
トムは疲れていて不機嫌だった。	Tom was tired and in a bad mood.
３週間仕事を捜して、やっと給料のよい仕事を見つけた。	"After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one."
トムはフォグランプを点灯した。	Tom turned on the car's fog lights.
トムが私にするよう言っていたことがまだ思い出せないのです。	I still can't remember what Tom told me to do.
トムが何時に到着するのか知りたかっただけなんです。	I just wanted to know what time Tom would arrive.
ねえ、それいいアイディアだよ。	"Hey, that's a good idea."
僕は頻繁に寝言を言う。	I talk in my sleep very often.
緊急の時は私の代理人に連絡をとってください。	"In case of an emergency, get in touch with my agent."
幸せって何だろう？	What is happiness?
継続は力なり。	What doesn't kill us only makes us stronger.
明日は何件の予約がありますか?	How many appointments do you have tomorrow?
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know Tom was born in Australia.
それ、ちょっと僕にやらせてみて。	Let me try it.
すみません、出口はどこですか？	"Excuse me, where's the exit?"
「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」	"Tom, do you have school today? ""No, classes were canceled because of the typhoon."""
ご自宅の電話番号は何番ですか。	What's your home phone number?
あまり時間がないから、ファーストフード店にちょっと寄って行くよ。	"I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant."
もう少し根気があったら成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
寒波への備えはできてる？	Are you ready for cold weather?
トムはメアリーのお腹を蹴った。	Tom kicked Mary in the stomach.
今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。	I'd love to hang out with you this weekend.
この図書館には英語の雑誌がありますか。	Are there any English magazines in this library?
トムっていつも何か新しいことやってるよね。	Tom is always doing something new.
トムはメアリーの向かい側に座ってた。	Tom sat opposite Mary at the table.
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。	"We ate sandwiches, cakes, and so on."
電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。	Tom was eating his dessert when the phone rang.
少しだけ私のお願いを聞いてもらえませんか？	"Could you do me a little favor, please?"
日本に来たのは初めてですか。	Is this your first visit to Japan?
エレベーターはどこですか？	Where is the elevator?
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his shoes by himself.
好きな歌手は誰ですか？	Who's your favorite singer?
彼女、いくつだと思う？	How old do you think she is?
トムは家業を継いだ。	Tom inherited the family business.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were completely exhausted from the five-hour trip.
きのう自動車事故があった。	There was a car accident yesterday.
明日お話します。	I will speak to you tomorrow.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
彼らは魚と肉を売っている。	They are selling fish and meat.
本当にケガしてない？	Are you sure you're not hurt?
私は月一で映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This isn't the first time that I've ridden a bicycle.
彼はその病気で死んだ。	He died of that disease.
トムは肩幅が広い。	Tom has broad shoulders.
火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。	"When the fire broke out, he was sound asleep."
彼女はバスでシカゴへ行った。	She went to Chicago by bus.
それでは君が危険になる。	That will put you in danger.
トムからは7月以来連絡がありません。	I haven't heard from Tom since July.
７時近くだ。	It is close to seven o'clock.
契約はお済みですか？	Did you sign the contract?
彼女は今外出中です。	She is out now.
僕のピックアップトラックの荷台に乗せて、トムを病院まで連れってたんだ。	I took Tom to the hospital in the back of my pickup truck.
余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。	You should put aside some money when you can afford to.
大手デパートのいずれもが売り上げを落とした。	Sales have dropped off at every big department store.
楽しみにしています。	I'm looking forward to it.
トムは食べ終わった。	Tom has finished eating.
何を言っていいか分からなかったので私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
トムはジャンクフードを一切食べない。	Tom never eats junk food.
１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。	One thousand dollars will cover all the expenses for the party.
かび臭い味がする。	It tastes moldy.
トムがあなたのこと褒めてたよ。	Tom spoke highly of you.
俺は今、都会に住んでいる。	I'm living in the city.
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where's the nearest telephone booth?
トムは新しいスマホを落とした。	Tom dropped his new smartphone.
空には多数の星が見えた。	Numerous stars were visible in the sky.
私は疑いを持った。	I had doubts.
今日はお忙しいですか？	Are you busy today?
ペンでしょ、ノートでしょ、他にもいろいろ必要なの。	"I need pens, notebooks and so on."
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。	She'd never been this frightened before.
私のあだ名は「イッチ」です。	"I go by the nickname ""Itch."""
今日は早く寝たいな。	I feel like going to bed early tonight.
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。	Tom got time and a half when he worked overtime.
お兄さんの背ってどれぐらいなの？	How tall is your brother?
彼女は鞄に手を伸ばした。	She reached for the bag.
そうなる運命だったんだよ。	It was fate.
私は自由の身だ。	I'm free.
それは本当だと思ってるよ。	I believe that's true.
トムはメアリーにお話を読んであげた。	Tom read Mary a story.
彼女の母はたったひとりで田舎にすんでいる。	Her mother lives in the country all by herself.
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。	Tom doesn't have a car. He just uses Mary's.
ようこそ。	Welcome.
私たちは公明正大に行動する。	We act without fear or favor.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you wish to tell me?
私は何か冷たい飲み物が欲しい。	I want something cold to drink.
僕は家にいるよ。	I'm at home.
めっちゃ変！	It's so weird.
彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。	They were stunned after finding out about his resignation.
トムは足をゴシゴシ洗った。	Tom scrubbed his feet.
3歳になったばかりの息子がいます。	We have a son who's just turned three.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The reason that Tom got sick was because he overate.
メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。	Mary decreased her waist size by swimming every day.
運動してお腹空かせてこよう。	Let's do some exercise to work up an appetite.
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。	Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.
みんな、大丈夫？	Is everyone OK?
君に車の運転の仕方を教えてあげるよ。	I'll teach you how to drive a car.
トムはここのところ働きすぎだ。	Tom has been working too hard.
全ての兆候は彼女が回復しているということだ。	All the signs are that she is getting better.
今日は学校がない。	There is no school today.
この席はあいてますか。	Is this seat empty?
ではまた近々。	See you soon!
池のそばに男がいる。	There is a man by the side of the pond.
今回問題になってるのは何？	What's the problem this time?
スーツを仕立てるときは、正確な採寸が必要となります。	It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.
日本のビールはありますか。	Do you have any Japanese beer?
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？	"You're really handy, aren't you? Don't you think you'd make a good house-husband?"
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。	I want to ask them when their wedding day is.
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anybody in your family speak French?
運転者は停止信号を無視した。	The driver ignored the stoplight.
トムが勝つ可能性はあるの？	Is there any chance that Tom will win?
良い席が取れるように早く来た。	I came early so I could get a good seat.
目が痛い。	My eyes hurt.
そうさせてもらいます。	I'll take you up on that.
うまくいったと思ったのに。	I thought it went well.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that that's not true.
彼は殺人を犯した。	He was guilty of murder.
よくも俺にそんな口が利けるな。	How dare you talk to me like that!
彼はいつも金欠だ。	He's always short of money.
私は同意せざるを得なかった。	I had to agree.
向こうへ行け！	Go over there.
献血をしたことがありますか。	Have you ever donated blood?
冬でもここは雪があまり降らないんです。	We don't have much snow here even in the winter.
トムと一緒にやりたくなかった。	I didn't want to play with Tom.
今年の夏は、自転車で北海道をぐるっと一周してきたんだ。	I went around Hokkaido by bike this summer.
もっと大きい声で言ってください。	Please say it more loudly.
例の仕事はいかがでしょう？	How's that business going?
やきもちを焼くなよ。	You shouldn't be jealous.
落としてしまったに違いない。	I must have lost it.
彼が着いたらすぐに出発しよう。	Let's leave as soon as he arrives.
トムは決してそれをやらないだろう。	Tom would never do that.
トムは正当防衛でメアリーを射ったと主張した。	Tom claims he shot Mary in self-defense.
ついに彼はお金を手に入れた。	He finally made money.
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。	The sun was hot and they were tired.
トム、私のこと頼っていいんだよ。	"You can count on me, Tom."
大麦は我国の主産物である。	Barley is our main product.
彼は登山になれている。	He's accustomed to mountain climbing.
アイス食べる？	Do you want to eat some ice cream?
二人の兄弟はとても似ている。	The two brothers are very much alike.
遅くても来ないよりまし。	Better late than never.
アメリカでは、車は右側通行です。	"In America, cars drive on the right side of the road."
彼はパーティーに出席できなかった。	He wasn't able to attend the party.
我々は飛行機でメキシコへ旅行した。	We traveled to Mexico by plane.
トムは野球やるかな？	Does Tom play baseball?
母は誰よりも先に起きる。	My mother gets up earlier than anyone else.
彼は全速で駆けた。	He ran at full speed.
フォークがありません。	There is a fork missing.
日焼けして痛い。	My sunburn hurts.
まだお昼食べてないの？	Haven't you eaten lunch?
テレビでバスケの試合を見たんだよ。	I watched the basketball game on TV.
彼は来月パリに発つ。	He will leave for Paris next month.
彼は徒歩通学だ。	He walks to school.
鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。	I need a bag. Will you lend me one?
彼は驚異的な力で自動車を持ち上げた。	He lifted the car with his phenomenal strength.
文句なしに彼は頼りにしていい。	You can certainly rely on him.
トムはボストンで泊まる所を探している。	Tom is looking for a place to stay in Boston.
彼は授業中眠っていた。	He was asleep during the lesson.
彼はアメリカ人にちがいない。	He must be an American.
トムは米国に行きたがっていた。	Tom wanted to visit America.
もうすぐクリスマスだね。	It'll be Christmas soon.
桜の木を切り倒しました。	I cut down a cherry tree.
彼女は生活が単調だという。	She says her life is monotonous.
私にはさっぱり。	It's all Greek to me.
あいつがトム？	Is that guy Tom?
２、３日滞在を延ばしたいのですが。	I want to extend my stay here for a few more days.
列車はたった今ついたばかりです。	The train has just arrived here.
列車はその駅では止まりません。	The train doesn't stop at that station.
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。	Let's talk over a cold beer.
トムは自分の失敗を先生のせいにした。	Tom blamed the teacher for his failure.
オーストラリア料理がすきだ。	I am fond of Australian food.
彼は居眠りをした。	He dozed off.
トムが名札を外したよ。	Tom took off his name tag.
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。	Even smart people are sometimes absent-minded.
「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」	"May I use your telephone? ""By all means."""
忙しそうですね。	It sounds like you're busy.
君がこんなに早くくるとは思わなかったよ。	I didn't expect you to get here so soon.
テレビのスイッチを切った。	I turned the TV off.
誰もそう言わなかった。	Nobody would say that.
気にしてない。	I just don't care.
UN は United Nations の略です。	UN stands for United Nations.
あなたなら、どうしますか？	What would you do?
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。	No country can match France's good quality wine.
タイプライターの調子がおかしい。	Something is wrong with my typewriter.
努力なくしては何も得られない。	Nothing is achieved without effort.
その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。	"When I entered the room, she was playing the piano."
リスク説明は非常に重要です。	Explaining the risks is very important.
トムはフランス語にすごく興味があるんだ。	Tom is very interested in French.
やっと自由になったよ。	We are finally free.
もう手遅れだ。	The damage is done.
わたしたちはアラビア語を習っている。	We are learning Arabic.
散歩に出ていました。	I was out for a walk.
家に帰らせてください。	Please let me go home.
われわれは狭い部屋に詰め込まれた。	We were crowded into the small room.
昨日はでかけないで読書で日を過ごした。	I spent yesterday reading instead of going out.
トムはバスタオルで体を拭いた。	Tom dried himself with a bath towel.
君が側にいてくれれば何もいらない。	"If you are by my side, I don't need anything else."
ラーメン食べたい。	I want to eat Chinese noodles.
明日、トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party tomorrow?
いつごろ帰宅しますか。	When will you come home?
私は気分が悪い。	I'm not feeling well.
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。	My older brother often stayed up all night reading novels.
朝食を食べなかった。	I didn't eat breakfast today.
今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。	I had a really great time tonight.
あなたに会いに来たのです。	I came here to meet you.
トムが風邪を引かなきゃいいけどね。	I hope that Tom doesn't catch a cold.
質問をしてもいいですか。	Can I ask you something?
好事魔多し。	Happy events tend to be accompanied by problems.
トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。	"Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened."
「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。	"Je t'aime means ""I love you"" in French."
軽い風邪です。	It's only a slight cold.
まだタバコ吸ってるの？	Are you still a smoker?
あなただったら、この文、フランス語にどう訳す？	How would you translate this sentence into French?
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the flight of birds.
トムは山奥にある人里離れた村で育ちました。	Tom grew up in an isolated village deep in the mountains.
起きる時間よ。	Time to get up.
トムはメアリーに1000ドルちょっと借りてるんだ。	Tom owes Mary slightly over a thousand dollars.
その医者の行方不明事件を調べなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
涙が一筋トムの頬を伝っていった。	A tear ran down Tom's cheek.
彼女は去年結婚した。	She got married last year.
踊るのが大っ嫌い。	I hate dancing.
彼女と結婚したいんだ。	I want to marry her.
お兄ちゃんはどこかな？	Where's my brother?
トムは闘った。	Tom fought.
何が起きたか、もはや覚えていない。	I don't remember what happened anymore.
だれかが部屋に入った。	Someone entered the room.
僕らは南フランスを旅した。	We traveled through the south of France.
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He tried to make his wife happy, but in vain."
明日朝７時に電話してください。	Please call me at seven tomorrow morning.
私たちはみんな黙っていた。	All of us were silent.
たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。	"Even if it takes you three years, you must accomplish your goal."
ちっとも気にしていない。	I am not the least bit worried.
泳ぎに行きたくないですか。	Do you feel like going swimming?
妹は仕事を持っています。	My sister has a job.
もっと運動をする必要があります。	You need to exercise more.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I was about to go to bed when he called me up.
何が彼女をそうさせたのか。	What made her do so?
トムは椅子に座った。	Tom sat on a chair.
分かりました。	I understood.
もしも十分に金があったなら、私はそのかばんを買っただろうに。	"If I had had enough money, I would have bought the bag."
この戸がどうしても開かないんだ。	The door will not open.
失敗した革命はすぐに忘れられる。	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.
彼は親切のようだ。	He seems to be friendly.
手伝わさせて。	Let me help you.
しばらく考えてみたいので時間をください。	Give me some time to think it over.
老人が生活の仕方を変えるのは困難である。	It's hard for an old man to change his way of living.
目が光に対してすごく敏感なのです。	My eyes are very sensitive to the light.
君のことが少し好きだったよ。	I used to have a little crush on you.
何か書くもの貸してもらえる？	Can I borrow something to write with?
彼女は昇格した。	She was promoted.
私は警官だ。	I'm a police officer.
ハクチョウはみんな白いんですか？	Are all swans white?
誰か目撃者はいなかったの？	Were there any witnesses?
トムは長椅子に座った。	Tom sat down on the couch.
私たちに教えてくれませんか。	Why don't you enlighten us?
カメラの方を向いてにっこりして下さい。	"Smile at the camera, please!"
私のタバコはどこかな？	Where are my cigarettes?
ゲームは無期延期になった。	The game has been indefinitely postponed.
そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。	"You can make up to 80,000 yen a month in that part-time job."
暑い日が続きますので、食中毒には十分に注意してください。	"Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning."
彼が正しいとは私は思わない。	I don't think he is right.
君はどのクラブに所属していますか。	What club do you belong to?
私達はかろうじて逃れた。	We had a narrow escape.
Ａはアルファベットの最初の文字だ。	A is the first letter of the alphabet.
次の停車駅はどこですか。	What's the next stop?
このつまみを回すことでテレビの色を調節できます。	You can adjust the color on the TV by turning this knob.
長旅でさぞお疲れでしょう。	You must be tired after such a long trip.
昨日は一日中懸命に働いた。	I worked hard all day long yesterday.
トムはまた戻ってくる？	Is Tom coming back again?
兵士たちが建物を占拠した。	The soldiers occupied the building.
彼は怖くて泳げない。	He is afraid to swim.
海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。	You really shouldn't use pirated software.
私はもう疲れていません。	I am no longer tired.
トムが無事でよかった。	I'm glad that Tom is safe now.
お茶が切れています。	We're out of tea.
他に何が欲しいですか。	What else do you want?
すっかり忘れたよ。	I've clean forgotten.
約束の時間に遅れちゃった。	I was late for my appointment.
いくらですか？	How much does that cost?
心配はいらないと思うよ。	I don't think we need to worry.
時間厳守で！	Be punctual.
彼らは君より背が高いかもしれない。	They might be taller than you.
彼は歯医者に行った。	He went to the dentist.
あの子が羨ましい。	I envy her.
これとあれとでは、どちらが安いんですか。	"Which is cheaper, this or that?"
オーストラリアにぜひ行ってみたい。	I do want to go to Australia.
トムは胃がまだ痛いって言っているよ。	Tom says his stomach still hurts.
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful not to break this vase.
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。	I have never eaten a mango before.
ドアのそばにある自転車は私のです。	The bicycle by the door is mine.
来週の日曜日に釣りを教えてあげよう。	I will teach you how to fish next Sunday.
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。	You speak so quietly I can barely hear you.
私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。	I left Shanghai last year and have not yet been back.
私は犯罪の現場に行ってみた。	I went to the scene of the crime.
トムはそっとドアを開けました。	Tom opened the door quietly.
彼は企画課で働いている。	He works in the planning section.
黒の方が好きだな。	I prefer black.
トムは、ちょっとぽっちゃりしてるね。	Tom is a bit chubby.
彼は彼女の夫になると決めた。	He decided to marry her.
父はがんで死んだ。	My father died of cancer.
あいつがどこに住むことになろうと俺たちの知ったことじゃない。	Where he will live doesn't interest us.
彼は嵐のため欠席した。	He was absent because of the storm.
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。	How did she come to know so much about fish?
どれくらいかかるのかしら。	I wonder how long it's going to take.
トムは静かにドアを閉め、忍び足で部屋に入った。	Tom closed the door quietly and tiptoed into the room.
私は彼を責めることができない。	I cannot find fault with him.
トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。	I don't know what Tom thought.
トムは水の入ったグラスを持ち上げ、一口飲んだ。	Tom picked up the glass of water and took a sip.
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。	The red belt makes her black dress look even better.
私は、大学で哲学を専攻しました。	I majored in philosophy at my university.
ネクタイを選んでくれませんか？	Will you pick out a tie for me?
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching TV.
彼はお父さんに似ています。	He looks like his father.
どうやってバイオリンが弾けるようになったのですか。	How did you learn how to play the violin?
私は魚よりもむしろ鳥になりたい。	I'd rather be a bird than a fish.
私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。	We used to go skating every weekend.
彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
どしどし仕事に取りかかる。	Roll up your sleeves and get to work.
弁解の余地もないよ。	I have no excuse.
トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。	Tom is probably just a year or two younger than Mary.
いいえ、けっこうです。見ているだけですから。	"No, thank you. I'm just looking around."
インドでは牛は神聖な生き物とされています。	Cows are considered sacred animals in India.
アメリカでは何語が話されていますか。	What language do they speak in the United States?
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I'm at school.
このボールはあの男の子の宝物です。	This ball is that boy's treasure.
血液は体内を循環する。	Blood circulates through the body.
彼女は私の上司でした。	She was my boss.
彼女は実のところ全く信用できない。	"In fact, she's quite unreliable."
彼はそこに独りで住んでいる。	He lives there alone.
お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。	My brother gave me a cute doll.
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
彼はその役職を辞した。	He resigned from the post.
弘法も筆の誤り。	Anyone can make a mistake.
学校がきれいに保たれており、生徒がそれに誇りを持っていることも、印象深いものでした。	I was also impressed with the school's cleanliness and the students' pride in it.
私はお茶が好きです。	I like tea.
その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。	Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.
フランス語を学ばなくてはいけない。	I must learn French.
トムは誤解した。	Tom misunderstood.
彼女の自動車は途中で動かなくなった。	Her car broke down on the way.
この文書をフランス語に翻訳していただきたいのですが。	I'd like you to translate this document into French.
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。	I want to keep my room as neat as possible.
私たちは雪合戦をした。	We had a snowball fight.
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You have a little fever today, don't you?"
卵が皆腐ってしまった。	All the eggs went bad.
彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。	She called the students into the room.
新しい駅ビルが建築中で、まもなく完成する。	The new station building is under construction and will be completed soon.
まだボストンに住んでいるんですか。	Do you still live in Boston?
大学で経済学を専攻しようと考えたことがありますか。	Have you ever considered majoring in economics at college?
あなたのおっしゃった事に興味を持ちました。	I was interested in your remark.
メアド教えてくれない？	Would you tell me your email address?
どれも良いけれど、この本ほどではないね。	"All of the books are good, but none as good as this one."
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I don't like to speak in public.
トムはハイというだろう。	Tom would say yes.
名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。	I would rather die than disgrace myself.
ポッケに収めなさい。	Put it in your pocket.
トムは本当に忙しいって言ってたよ。	Tom told me he was really busy.
フランス語の小説を３冊、英語に訳したよ。	I've translated three French novels into English.
父は私が彼と結婚することを許さなかった。	My father didn't allow me to marry him.
トムは青ざめた。	Tom turned pale.
これはトリックじゃない。	This isn't a trick.
トムにさ、心配しないでって伝えといて。	Just tell Tom not to worry.
これどうやって食べるんですか？	How do you eat this?
彼はその真相を誰にも知らせなかった。	He did not repeat the truth to anyone.
来週は毎日残業しなければならないでしょう。	I'll have to work overtime every day next week.
トムはフランス語を話すのが得意なの？それとも英語？	Is Tom better at speaking French or speaking English?
もう11時だよ。	It's already eleven.
観客は退屈しているように見えた。	The audience appeared bored.
なんでトムにお金をあげるの？	Why do you give money to Tom?
仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。	"If I were to go abroad, I would go to France."
その切符は３日間有効である。	The ticket is good for three days.
お風呂空いてるよ。	Nobody's taking a bath right now.
彼はその銀行にいくらか預金がある。	He has some money in the bank.
彼はすでに承諾していた。	He has already said yes.
困ったことがあったら電話して。	Call me if you have a problem.
わかったぞ！	I understand.
スーパーに行ってきたよ。	I went to the supermarket.
家に帰る途中なの？	Are you on your way home?
彼女はなんとかして世間体をつくろった。	She managed to keep up appearances.
あなたに憧れてるの。	I admire you.
犬と猫どちらが好きですか？	"Which do you like better, dogs or cats?"
私は安室奈美恵を見かけた。	I caught sight of Namie Amuro.
みんながかたずを飲んでそれを見守った。	We all held our breath while we watched it.
彼女が本当は何が欲しいのか、私にはわからない。	I can't figure out what she really wants.
彼女はとても勉強熱心です。	She is very hardworking.
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you would turn off the lights.
私は夕食を作った。	I made supper.
冗談はやめて。	Stop joking around.
彼は自分で夕食の支度をした。	He prepared supper by himself.
彼は秘密を解明した。	He found out the secret.
ちょっと忙しい。	I'm a little busy.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	Could you please pass me the pepper?
トムはボストンに法律事務所を開いた。	Tom opened a law office in Boston.
目を覚ましてみると夢だったことがわかった。	I awoke to find everything had been a dream.
トムから離れないように。	Stay close to Tom.
僕はドアの取っ手を回した。	I turned the doorknob.
彼女は君より２つ年上だ。	She is two years older than you.
時間を潰そうとしていた。	I was trying to kill time.
誰も死ななかった。	No one has died.
よい友達がたくさんいてうれしい。	I am happy to have so many good friends.
１人の警備員が脚を組んで座っていた。	A watchman sat with his legs crossed.
どうも雨になりそうです。	I'm afraid it will rain.
トムは、メアリーが間違えたと言った。	Tom said Mary was mistaken.
あなたはラジオを消してもらえませんか？	Could you please turn off the radio for me?
彼女は怖いもの知らずなの。	She is not afraid of anything.
その双子の兄弟はそっくりだ。	The twin brothers look exactly alike.
日本では新学年は４月に始まる。	In Japan the school year begins in April.
時間はあっという間に過ぎた。	Time passed very quickly.
彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。	I found it difficult to get along with him.
何時まで開いてますか。	How late are you open?
何よりもまず、君たちはお互いに助け合わなければいけない。	"Above all, you must help each other."
もう数学なんてご免だよ。	I'm fed up with math.
これは私が自分で作った犬小屋です。	This is the doghouse that I made myself.
対戦相手を甘く見るな。	Don't underestimate your opponent.
明日雨降らないといいな。	I hope it doesn't rain tomorrow.
トムとメアリーはいつ結婚したの？	When did Tom and Mary get married?
質問があるときは、先生に聞きなさい。	"When you have a question, ask the teacher."
トムはバスケに夢中だ。	Tom is crazy about basketball.
トムはトラブルを抱えているの？	Is Tom in trouble?
トムは短編小説を読んでいる。	Tom is reading a short story.
六月には雨が多い。	There's a lot of rain in June.
彼女は彼にそれを与えた。	She gave it to him.
もう我慢できない。	I can't put up with this any longer.
それは私の台詞だよ！	That's my line!
俺に任せろ。	Leave it up to me.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed in that area for a short while.
なんでそんなにフランス語しゃべれるの？	Why do you speak French so well?
トムは多分、正しかったと思う。	I think that maybe Tom was right.
面倒なことになるよ。	You'll get into trouble.
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。	Tom thinks of Mary as his best friend.
誰と話してるの？	Who are you talking with?
トムはひどく落ち込んでいる。	Tom is really depressed.
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mom wants me to study in Switzerland.
トムに君を好きになってもらいたい。	I want Tom to like you.
できるだけ早く始めなさい。	You should start as early as possible.
朝起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
彼は仕事を終えた。	He got through with his work.
いくつかの工場は環境を汚す。	Some factories pollute the environment.
練習は熟達の道。	Practice makes perfect.
トムは少し太めだ。	Tom is slightly overweight.
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。	What will the Japanese economy be like next year?
僕は彼女と一緒に歩いている。	I'm walking beside her.
秋になりました。	Autumn is here.
ちょうど今はオフィスに誰もいない。	"At the moment, there isn't anybody in the office."
わかりました。	I see.
彼は嘘をついたらしい。	He seems to have told a lie.
何か言うことはありますか。	Do you have anything to say?
トムは少し緊張しているようだ。	Tom seems a little nervous.
私の夫はとても料理が上手です。	My husband is a very good cook.
私たちは試合に敗れた。	We lost the game.
勉強を続けて下さい。	Please go on with your study.
彼は一生懸命にやってみたが、失敗した。	"He tried hard, but failed."
彼女は語学力を活かせる仕事を探している。	She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.
もっと早く来るべきだった。	I should've come earlier.
オーストラリアへようこそ。	Welcome to Australia.
その塔は倒れそうだ。	The tower is going to collapse.
彼は失業してしまった。	He has lost his job.
彼がそんなことをするなんて私には考えられない。	It is inconceivable to me that he would do such a thing.
６時までは出発できないのです。	I cannot start till six o'clock.
ガスの臭いがする。	I smell gas.
この学校はたくさんの生徒がいます。	This school has many students.
都合がつき次第、私に電話をして下さい。	Please call me at your earliest convenience.
明日は雨になりそうだ。	I'm afraid it's going to rain tomorrow.
トムはフランス語がかなり得意だが、今でもたくさん間違える。	"Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes."
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has trouble remembering names.
彼は家にいるのだろうか。	I wonder if he's at home.
明日のテスト何点くらい取れそう？	What do you think you'll get on tomorrow's test?
次に何をしたらよいのですか。	What am I to do next?
彼女はとても上手に歌うことができる。	She is able to sing very well.
彼はとても丈夫だ。	He's as strong as a horse.
読み終わったらその本を私に返して下さい。	"After you have read it, give the book back to me."
お勘定お願いします。	"Give me the bill, please."
電話が鳴ってますよ。もしよければ私が出ましょう。	"The telephone is ringing. If you want, I'll answer it."
蛇が蛙を飲み込んだ。	The snake swallowed a frog.
行動は言葉よりも雄弁に語る。	Actions speak louder than words.
彼女の笑い声が家にこだました。	Her laughter echoed through the house.
タクシーで行くより歩きたい。	I would rather walk than go by taxi.
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will come back.
１ヶ月がたったが、仕事はほとんど進んでいない。	A month has passed and the work has made little progress.
水は摂氏０度で凍る。	Water freezes at 0 degrees Centigrade.
彼はその夜、旅人を泊めた。	He put the traveler up for the night.
始めましょう。	Let's start.
私の弟は１年生です。	My brother is a first-year student.
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。	Tom's new girlfriend is quite attractive.
私の家に来て下さい。	Come over!
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at six o'clock in the evening.
彼は放校処分にされた。	He was expelled from school.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to getting your letter.
毛布を持ってきてください。	Could you bring me a blanket?
君はそうすべきだった。	You should have done so.
選手達は試合の後上機嫌だった。	The players were in high spirits after the game.
「何かする事があるの」「いや別に」	"Do you have anything to do? ""No, not really."""
１時間ジョギングしたら体が温かくなった。	I got warm from jogging for an hour.
トムにティッシュをあげて。	Give a tissue to Tom.
隣人を夕食に招待した。	I invited my neighbors to dinner.
かぜが治るまでに一ヶ月かかった。	It took me a month to get over my cold.
今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。	Yelling about it won't help now. You should have done that when it counted.
彼は寝返りをうった。	He turned over in bed.
彼女はあなたのと同じバッグを持っている。	She has the same bag as you have.
例外はあるんですか？	Are there any exceptions?
担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。	My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.
彼女は家で子供の面倒を見ているよ。	She's at home taking care of the kids.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there but Tom.
私たちは日本の歌をいくつか習いたい。	We want to learn some Japanese songs.
彼は酔いつぶれている。	He's dead drunk.
彼は寝返りをうった。	He rolled over in his sleep.
私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。	We found some dead fish in the river.
それで、あなたの提案とは?	"So, what do you suggest?"
スープ用のお皿ある？	Do you have a soup bowl?
私は長い間彼女から便りをもらっていません。	I haven't heard from her for a long time.
これは私が一番好きな色です。	This is my favorite color.
行かなくてもいい理由があればいいのに。	I wish I had a reason not to go.
僕らは2時半に会うことになっている。	We're supposed to meet at 2:30.
彼の計画は失敗に終わった。	His project ended in failure.
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。	I heard my parents whispering last night.
灰皿を下さい。	Please give me an ashtray.
君は何を習ってるの。	What are you learning?
待たせてごめん。	I'm sorry I kept you waiting.
彼は本気になって勉強を始めた。	He started to study in earnest.
長年家から離れていた後だけに、トムは家にいて幸せだった。	Tom was happy to be home after being away for so long.
この教会には、きれいなステンドグラスがあるんだよ。	This church has beautiful stained glass windows.
鎮痛剤はありますか。	Do you have a pain reliever?
誰かがドアをノックしている。	Someone is knocking on the door.
会議で彼の提案が取り上げられた。	They discussed his proposals at the meeting.
ドアを閉めていただけませんか。	Would you mind shutting the door?
私は何が起こるかを見たかっただけです。	I just wanted to see what would happen.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's see if you can out-stare me."
近々お会いできるのを楽しみにしております。	I am looking forward to seeing you soon.
父が私においしい昼食を作ってくれた。	My father made me a nice lunch.
僕は僕らがお互いのことを理解していると信じています。	I trust we understand each other.
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do this?
ヘッドライトが故障したんです。	The headlights don't work.
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring a cup of tea to me.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I was almost hit by a car.
これはドリルではない。	This is not a drill.
現代科学技術は私たちの生活をより快適にしてくれている。	Modern technology has made our lives more comfortable.
座ってみるとその椅子が心地よいのがわかった。	I found the chair was comfortable when I sat on it.
彼はすぐに決心した。	He wasn't long in making up his mind.
ピンクのドレスを着ている女の子は誰ですか。	Who is the girl in the pink dress?
トムのアパートは狭いんだけど、すごく居心地がいいんだ。	"Tom's apartment is small, but it's very cozy."
私が遅れたら、待たなくていいからね。	"In case I am late, you don't have to wait for me."
そのめんどりはほとんど毎日卵を産む。	Those hens lay eggs almost every day.
トムはまだハーバードで勉強してるの？	Is Tom still studying at Harvard?
彼はすぐに腹をたてる。	He is quick to take offense.
トムが言ったことを教えて。	Tell me what Tom said.
３０分近く待たされた。	I was kept waiting nearly half an hour.
雨のため、私たちは海へ行けませんでした。	"Because of rain, we couldn't go to the beach."
もっと貴方をよく知りたい。	I'd like to get to know you better.
彼はその木の陰に隠れた。	He hid behind the tree.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I have a lot of work to do.
選手達はみな位置についていた。	All the players were in position.
あの男の人の名前が思い出せません。	I can't remember that guy's name.
私は毎日日記をつけている。	I write in my diary every day.
あり得ねぇー。	That's impossible.
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」	"I'll do it tomorrow. ""You said that yesterday!"""
もう帰宅するところです。	I'm going home now.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I built this dog house all by myself.
トムは馬から振り落とされた。	Tom was thrown from his horse.
この犯罪小説、半分のとこまで来たよ。	I'm halfway through this crime novel.
僕たちの先生って本当に頭が固いよね。	"Our teacher is really stubborn, isn't she?"
私はずっと忙しい。	I have been busy.
その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。	Bear in mind that that school is an integrated junior high and high school.
富士山は雪で覆われていた。	Mt. Fuji was covered with snow.
言われたことをそっくりそのままやったんだけど。	I did exactly what you told me to do.
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。	I have some chores to do.
トムはその計画に興味を示した。	Tom showed interest in the plan.
私はこの地図に２、０００円払った。	"I paid 2,000 yen for this atlas."
彼はその爆発にぎょっとした。	He was alarmed by the explosion.
彼女はアメリカ人として生まれた。	She is an American by birth.
私達を手伝うためにここにいるの？	Are you here to help us?
彼はかんかんに怒っている。	He is boiling with rage.
その言葉は初耳です。	This is the first time I've heard that word.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say is not always true.
この文章は書き換えなければならない。	You should rewrite this sentence.
バクテリアは肉眼では見えない。	Bacteria are invisible to the naked eye.
何か方法があるはずだ。	There has to be a way.
野球の試合をしよう。	Let's play a game of baseball.
温めて。	Heat it up.
これは何という花ですか？	What's this flower called?
トムは寝てたの？	Was Tom sleeping?
ちょっと前さ、机の上に本はあった？	Was there a book on the desk a moment ago?
彼はよく他の人たちを助けています。	He often helps others.
トムは何で怒ってるのかな。	I wonder why Tom is angry.
電気を消してください。	Please turn off the light.
１２歳から１８歳にわたるたくさんの少年少女たちがそのコンテストに応募した。	Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
父は私たちの中で一番背が高い。	My father is the tallest of us all.
彼らは何時間も彼を待った。	They waited for him for hours.
学校は好きじゃない。	I don't like school.
会議がどこであるか聞いた？	Have you been told where the meeting will be?
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me earlier?
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。	"When Tom woke up, he found that Mary had disappeared."
今年の冬は非常に寒くなることが予測されます。	We expect a very cold winter this year.
その飛行機は９時ちょうどに離陸した。	The plane took off at exactly nine o'clock.
明日まで犬の面倒を見てあげるよ。	I'll take care of the dog till tomorrow.
これはあまり長持ちしません。	It's not very durable.
学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。	The school is located within five minutes' walk of the station.
医者なんかになりたくない。	I don't want to be a doctor.
私には悩みなど何もない。	I don't have a care in the world.
わが家にまさる所はない。	There is no place like home.
私はあなたに怒っているんです。	I'm mad at you.
なるほど。	I understand.
彼女の両親は彼女のけがのことが心配でたまらない。	Her parents can't help worrying about her injuries.
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。	I am going to study English this afternoon.
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。	In February it snows at least every three days.
我々は最悪の事態を考えておかなければいけない。	We have to expect the worst.
彼女は彼を幸せにしました。	She made him happy.
素敵な時間をお過ごしください。	Have a good time.
彼は５年前にその学校を創立した。	He founded the school five years ago.
地面はまだ濡れている。	The ground is still wet.
私は美しいとあなたはお考えですか。	Do you think I'm pretty?
私はスタントマンです。	I'm a stuntman.
トムは怒っているだろう。	Tom is probably angry.
なぜそこへ行ったの？	What did you go there for?
私は鍵を忘れて取りに戻った。	I forgot the key and went back for it.
切符買ってくるから、ちょっと荷物見てて。	"I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute."
その町のことは自分の庭のようによく知っている。	I know every inch of the town.
僕の時計はどこだ？	Where is my clock?
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。	There were some ink stains on the cover of that book.
私は彼が逃げるのを見た。	I saw him running away.
一番近い教会はどこですか。	Where's the nearest church?
あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。	"If you don't want to go, you don't need to."
２人の紳士があなたを待ち続けています。	Two gentlemen have been waiting to see you.
明日は何時に迎えに行けばいい？	When should I pick you up tomorrow?
今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。	There are many new programs to watch this spring.
ハンカチを落とされましたよ。	You dropped your handkerchief.
君は本当にいい写真家だ。	You're a really good photographer.
この二日間は忙しくないんだよ。	I haven't been busy for these past two days.
トムは公園の中のどこかだ。	Tom's somewhere in the park.
彼らはカップルだ。	They're a couple.
お願い、とにかく聞いてよ。	Please just listen.
大学生ですか。	Are you a college student?
彼は私のことをこれっぽっちも信じていない。	He doesn't believe me at all.
僕はちょっと早く出発する必要がある。	I need to leave a bit early.
彼が部屋にはいるのを見た。	I saw him enter the room.
彼女は目を閉じたままであった。	She kept her eyes closed.
待ってた方がいい?	Should I wait?
トムはちょうど私と同い年だ。	Tom is exactly the same age as me.
奥様とはどこでお会いしたの？	Where did you meet your wife?
トムは試験に落ちたのを病気のせいにした。	Tom attributed his failure in the exam to illness.
精一杯やってみなさい。	Try hard.
君が何をしているのかをトムに気取られるな。	Don't let Tom know what you're doing.
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。	Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.
トムは中国からの留学生と付き合っている。	Tom is dating an exchange student from China.
あなたは以前からずっとそこへ行きたがっていましたからね。	"You have wanted to go there for a long time, haven't you?"
彼らとのつきあいは長く続かなかった。	My association with them didn't last long.
出来るだけ早く買いに行くよ。	I'll go out and buy one as soon as I can.
彼は腹を立てた。	He got angry.
腕相撲しようか？	Do you want to arm wrestle?
うちの冷蔵庫は故障している。	Our fridge is broken.
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid that I won't finish on time.
あなたは犬派？それとも猫派？	Are you a dog person or a cat person?
私たちは互いに助け合った。	We helped one another.
ちょうど床のワックスがけが終わったとこなんだ。	I've just finished waxing the floor.
とてもそこまで手が回らない。	I can't possibly manage it.
あなたは病気だった	You were sick.
心配する理由はわかるよ。	I understand why you're concerned.
彼女は来月の初めに東京に着く。	She will arrive in Tokyo at the beginning of next month.
中国はアジアで最も広大な国である。	China is the largest country in Asia.
札いれを盗まれました。	Someone stole my wallet.
６時まで待ちましょう。	Let's wait until six o'clock.
それは面白そうだ。	This sounds interesting.
熱い？	Is it hot?
これにします。	I'll take it.
何か熱い飲み物がありますか？	Do you have anything hot to drink?
フットボールの試合が放送中なんだよ。	The football game is now being broadcast.
予約をするには、彼女の名前が必要だ。	"In order to get a reservation, you must use her name."
髪を切ってもらいたいんですが。	I'd like you to cut my hair.
私は川で泳ぐのを楽しみました。	I enjoyed swimming in the river.
涼しくてよかったです。	It was nice and cool there.
彼の誕生日のために何を買ったら良いのか分からない。	I don't know what to buy him for his birthday.
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。	"By the time you get back, I'll be gone."
私は気分が悪い。	I'm feeling sick.
私の住んでる所トムに教えないでね。	Don't tell Tom where I live.
トムはとてもピアノが上手い。	Tom plays the piano very well.
切符は３日間有効です。	This ticket is good for three days.
父はあんまり果物を食べません。	My father does not eat much fruit.
彼ら全員が私のことを笑い始めた。	They all started laughing at me.
彼の車は青で、彼女のは赤だった。	His car was blue. Her car was red.
トムは月曜日にボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston on Monday.
兵士たちは危険な事に慣れている。	Soldiers are used to danger.
家が揺れている感じがしませんか。	Don't you feel the house shaking?
学校辞めたいな。	I want to leave school.
母親の怒りの厳しさにびっくりした。	We were shocked by the intensity of our mother's anger.
新鮮な果物や野菜は健康によい。	Fresh fruit and vegetables are good for your health.
黒猫は好き？	Do you like black cats?
ここからそれほど遠くないですよ。	It's not that far from here.
彼は犬が恐い。	He is afraid of dogs.
あの子たちはトムの息子さん？	Are those Tom's sons?
彼女は彼に勉強するよう言った。	She told him to study.
彼には会ったことがない。	I've never met him.
トムは高校時代の1コ上の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Though he is rich, he is not happy."
フランス語は読めません。ましてや話すなんて。	"I can't read French, let alone speak it."
トムはプロフィール写真と見た目が違った。	Tom looked nothing like his profile picture.
本当に面白かったよ。	It was very interesting.
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。	I plan to go skiing with my girlfriend.
風が静まった。	The wind has died down.
早く帰ってきなさいよ。	Come back soon.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He is in the habit of reading the newspaper during meals.
彼は娘のおでこにキスをした。	He kissed his daughter on the forehead.
おっしゃる意味がわかりませんが。	What you said doesn't make sense.
彼女は無理なお願いをしている。	She's asking for the impossible.
専攻は何でしたか？	What did you major in?
トムは椅子の背にもたれていた。	Tom leaned back in his chair.
このホールには２千人収容できる。	"This hall holds 2,000 people."
ぽっちゃりした女性が好きです。	I like chubby women.
説明している暇はない。	There is no time for explanation.
一日中雨は降り続いた。	The rain continued all day.
大晦日には何か特別かことをするの？	Are you doing anything special for New Year's Eve?
いい手を思いついた。	I hit upon a good idea.
トムの笑顔いいね。	Tom has a very nice smile.
トムは葉を全部、かき集めた。	Tom raked up all the leaves.
妻に贈るバッグをさがしているんですが。	I'm looking for a bag for my wife.
君は誰を待っているのですか。	Who are you waiting for?
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。	The people in the next room stay up until all hours doing God knows what.
犬は飼っていますか。	Do you have a dog?
君のことならなんでも知っているよ。	I know everything about you.
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。	The couple carved their initials in an oak tree.
トムはみんなに嫌われている。	Everybody hates Tom.
彼からはっきりした返事はもらえなかった。	I couldn't get a definite answer from him.
けさは６時半に起きた。	I got up at six-thirty this morning.
昨夜は暑かった。	It was hot last night.
彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。	She feeds her dog the same thing that she eats.
私は友達に話しかけた。	I talked to friends.
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking isn't permitted here.
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。	Please fasten your seat belt during takeoff and landing.
トムは軍隊に召集された。	Tom was drafted into the army.
このメロディーは多くの日本人に知られている。	This melody is familiar to many Japanese.
吐血しました。	I coughed up blood.
トムが来る可能性はある？	Is there any chance Tom will come?
花の水やり終わったよ。	I've finished watering the flowers.
まちがってあなたの手紙を開けてしまってすみません。	Excuse me for opening your letter by mistake.
彼は木にナイフを刺した。	He stuck his knife into the tree.
人間は全て平等である。	All men are equal.
あなたかあるいは私が間違っている。	Either you or I am wrong.
彼女は台所でせわしなく働いている。	She is bustling about in the kitchen.
彼は、二匹猫を飼っている。	He has two cats.
ひもじい時にまずいものなし。	Hunger is the best spice.
競争それ自体は善でも悪でもない。	Competition is neither good nor evil in itself.
彼はとても眠そうだ。	He seems to be very sleepy.
トムは息子に莫大な財産を残した。	Tom left his son a large fortune.
その歌をもう一度聞きたいです。	I'd like to hear that song again.
この間、先生と道で会いました。	I met my teacher on the street the other day.
面白くありません。	We are not amused.
明日図書館でね。	See you tomorrow at the library.
あの機械は、まだ使えますか。	Is that machine still usable?
僕はあまりに疲れていたので昼休みにひと眠りした。	I slept a little during lunch break because I was so tired.
もう満腹です。	I'm full.
Tシャツ裏返しだよ。	You're wearing your T-shirt inside out.
多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。	I regretted having wasted a great deal of time.
もう一度おっしゃっていただけますか。	I beg your pardon?
トムは全てしくじった。	Tom messed up everything.
なんでトムは学校に行くの？	Why does Tom go to that school?
彼は運転がうまいと思いますか。	Do you think he is a good driver?
私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。	"I can't read French, let alone speak it."
僕たちは叔父の家に泊まっています。	We're staying at our uncle's.
忘れて。	Forget it.
１チームは９人の選手から成る。	Nine players make up a team.
トムと私は午前中ずっとテニスをした。	Tom and I played tennis all morning.
そんなリスクを背負いたくない。	I'd prefer not to take that risk.
私たち、仕事に戻るべきだと思うんです。	I think we should get back to work.
彼は腹を立てた。	He became irritated.
まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。	The sky became as dark as if the sun had sunk.
野球の試合に行く前に夕食を食べよう。	Let's have dinner before we go to the baseball game.
彼らはそれを私に与えた。	They gave it to me.
鉛筆を削りなさい。	Sharpen your pencil.
あのビルはどのくらい高いのですか。	How high is that building?
疲れたよ。大変な一日だったもの。	I'm tired. It's been a long day.
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。	"Helen Keller was blind, deaf and dumb."
前もって予約しといた方がいいですよ。	You'd better make a reservation in advance.
私は君の健康を心配している。	I'm worried about your health.
悪い考えだと思う人もいます。	Some think it is a bad idea.
腕を放してくれませんか。	Would you please let go of my arm?
トムはメアリーのおでこにキスをした。	Tom kissed Mary on her forehead.
彼は犬を木につないだ。	He tied the dog to a tree.
過去は消せない。	One cannot erase the past.
彼女は訪れた人々について本を書いた。	She wrote a book about the visitors.
この取り決めは一時的なものでしかない。	This arrangement is only temporary.
あらゆることが正常な状態に戻りつつある。	Everything's returning to normal.
私はパーティーの後片付けをした。	I cleaned up after the party.
フランス語にはとても興味があります。	I am very interested in French.
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data is anything but accurate.
急げば、バスに間に合うかもしれないよ。	"If you hurry, you might catch the bus."
昨日の夜どこにいたのか、トムはあなたに言いましたか？	Did Tom tell you where he was last night?
彼女は急いで芝生を横切った。	She hurried across the lawn.
その地震は全てを台無しにした。	The earthquake destroyed everything.
今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。	I wonder if Tom ever gives Mary flowers.
彼は人生の多くを海外で過ごした。	He lived abroad for much of his life.
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。	"If there's no bread, just eat the cake."
申し訳ないのですが私にはわかりません。	I'm afraid I don't understand.
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。	She spent all afternoon cooking.
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。	Her fever was still higher an hour later.
彼らは笑った。	They laughed.
そこに行けばトムに会えるよ。	You can meet Tom there.
あなた次第です。	It's up to you.
料理の仕方がわかりません。	I don't know how to cook.
そのテレビは彼女から買ったんだ。	I bought the TV from her.
トムがわざとけがをしたと本当に思っているのですか。	Do you really think Tom's wounds are self-inflicted?
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。	"If I go to the party, I'll take some bottles of wine."
地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。	"The ground is still wet. As likely as not, the game will be cancelled."
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。	Broccoli is one of the best vegetables for you.
部屋の空気を入れ替えてください。	Please air the room.
トムはボストンで一週間過ごした。	Tom spent a week in Boston.
トムに彼の部屋を掃除するか聞いた。	I asked Tom to clean his room.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun went down behind the mountains.
彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。	I asked her to marry me and she accepted.
新車を運転してるのを見かけたよ。	I saw you driving your new car.
君の名前を大文字で書きなさい。	Write your name in capital letters.
切手はどの郵便局でも買える。	You can buy stamps at any post office.
彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。	"Every time she coughed, she felt a great deal of pain."
これは面白い本だよ。	This is an interesting book.
何か手伝いましょうか。	Can I help you?
なんでフランス語勉強しようと思ったの？	Why did you decide to study French?
私たちは彼が加わるのを当然だと思った。	We took it for granted that he would join us.
彼女は来週パーティーをする。	She will give a party next week.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	I'll miss you after you've gone.
彼がどうしているか知っているかい？	Do you know what has become of him?
２番通路です。	They're in aisle two.
この男は死んでいる。	This man is dead.
留学生も入れるのかしら。	Can foreign students be in the club?
この本の中から気に入ったのを１冊選んでよ。	Choose any one of these books that you like.
君に見せたいものがあるんだ。	I've got something I want to show you.
行かないって決めたんじゃなかったの？	"You've already decided not to go, haven't you?"
トムがいないと人生って虚しいだろうな。	Life would be empty without Tom.
彼は私の手をつかんだ。	He caught hold of my hand.
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。	She's almost the same height as you.
彼が死んで３年になります。	He has been dead for three years.
私達は部屋を掃除するのにいそがしかった。	All of us were busy cleaning the room.
彼は犬を飼っている。	He has a dog.
トムはメアリーのところで長い時間すごした。	Tom spent a long time at Mary's.
彼はあなたに結婚を申し込んだのですか。	Did he propose to you?
テレビは見ないの？	Don't you watch TV?
覚えていません。	I can't remember.
私たちは海で泳いだ。	We swam in the sea.
トムは子どもたちを笑わせた。	Tom made the children laugh.
格好つけるな。	Don't show off.
ラジオのボリュームを下げてください。	Turn down the radio.
赤ん坊は泣くのをやめた。	The baby stopped crying.
頭痛い。	My head aches.
やせなくてはならないのでダイエットをしています。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
あともう少し待って。	Wait a little longer.
眠りが浅いんだ。	I'm a light sleeper.
何とか生きてほしいと全力を尽くした。	I tried everything to keep him alive.
きょうの試合はどうでしたか。	How was today's game?
物価が上がった。	Prices went up.
２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。	"We have two spare rooms upstairs, neither of which has been used for years."
それはトムからもらったんだ。	I got that from Tom.
駅まで一緒に行かない？	Do you want to go to the station with me?
礼儀正しくしてください。	Please be polite.
トムのこと本当に愛してたんでしょ？	"You really loved Tom, didn't you?"
トムはスパイじゃない。	Tom isn't a spy.
医者の予約を二時に入れた。	I made a doctor's appointment for two.
右腕が上げれないの。	I can't raise my right arm.
あなたは知ってるって思ってた。	I thought you knew.
彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。	She watched the children swimming in the pool.
トムは若い時かなりハンサムだった。	Tom was quite handsome when he was young.
誰がしたの？	Who did it?
彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
彼は病気らしい。	He seems to be sick.
このジージャンはもう１５年着ている。	I've been wearing this denim jacket for 15 years now.
誰にも言ってない。	I haven't told anyone.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie or not.
私は病気のため学校を休んだ。	I was absent from school because I was sick.
ニュージーランドじゃなくてオーストラリアに行くことにしました。	I've decided to go to Australia instead of New Zealand.
彼は生まれてから一度も医者にかかったことがないと自慢している。	He is proud of the fact that he has never consulted a doctor in his life.
トムは遅刻した理由を教えてくれなかったんだ。	Tom didn't tell me the reason why he was late.
彼は質問をするために挙手した。	He raised his hand to ask a question.
６時には目が覚めるんだけどね、７時まではベッドから出ないよ。	"I wake up at six, but I don't get out of bed until seven."
あなたと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned back home after being away for ten months.
しかし私は恐れなかった。	But I wasn't afraid.
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was very good.
ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。	You have to speak French here.
愛していると彼女に伝えたい。	I'd like to tell her that I love her.
それ、してみたいな。	I'd like to try it.
熱はないよ。	You don't have a fever.
彼が時間を守る事などあてにはできない。	You can't depend on him to be punctual.
トムの欲しいもの、本当に知ってるの？	Are you sure you know what Tom wants?
彼は倒れたときにひざを痛めた。	He hurt his knee when he fell.
これってトムの傘？	Is this Tom's umbrella?
彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。	They sent me a sample in answer to my request.
オーストラリアに行く事は決めましたか。	Have you decided to go to Australia?
ラジオの音を小さくしていただけませんか。	Could you turn down the radio?
乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。	Little attention was paid to the comfort for the passengers.
すぐ医者を呼んでくれ。	Call a doctor immediately.
時は金なり。	Time is money.
私は今晩テレビを見るつもりです。	I am going to watch TV this evening.
それって絶対に必要なの？	Is it absolutely necessary?
「泣きっ面に蜂」だな。	It's a double whammy.
彼女とデートしたいな。	I want to go out with her.
その人たちは、背が高いの？	Are they tall?
急に雨が降り始めた。	Suddenly it began to rain.
台所洗剤で手に発疹ができた。	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
今は何もすることがありません。	I don't have anything to do now.
すべての人は法の前に平等です。	Everyone is equal before the law.
この病気はどのようにして広がるのだろうか。	How does this disease spread?
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。	I watched baseball on TV after I finished my homework.
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。	She had the book with a torn cover under her arm.
彼女は彼をぬかるみから引き上げた。	She pulled him out of the mud.
彼女が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what she said.
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。	I was surprised at the news of his death.
そのコンピュータ、使えないかも。	The computer might not work.
落ち着いて！	Calm down!
トムは二度とメアリーに会うつもりはない。	Tom doesn't ever want to see Mary again.
トムはメアリーを見つけられなかった。	Tom couldn't find Mary.
お見送り本当にありがとうございます。	Thank you for coming to see me off.
彼女は医学生でした。	She was a medical student.
自然の摂理には抗えない。	You can't go against the laws of nature.
あのバスに乗ってたよ。	I was on that bus.
彼女は熊を見て凍り付いた。	She froze at the sight of the bear.
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the nearest planet to the sun.
今週末は暇？	Are you free this weekend?
トムは髭をより合わせた。	Tom has braided his beard.
彼はわざとそうしたのだとふと私は思った。	It occurred to me that he had done it on purpose.
トムのおばあちゃんがミニスカートをはくには歳を取り過ぎていると思う。	I think Tom's grandmother is too old to wear a miniskirt.
トムはとても親切だ。	Tom is very kind.
５０円です。	It's 50 yen.
お住まいはどちらですか。	Where do you live?
トムは仰向けに寝ている。	Tom is lying on his back.
彼女は手を差し出した。	She held out her hand.
どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。	Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.
全く同感です。	I completely agree with you.
折り返し電話する。	I'll call you back.
話をしにここに来たわけじゃない。	I didn't come here to talk.
私は何も言えなかった。	I couldn't say anything.
時間に遅れないで。	Be on time.
この近くにショッピングモールがありますか。	Is there a mall near here?
君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。	"No matter how hard you try, you can't finish it in a day."
お昼一緒に食べない？	Would you like to eat lunch together?
トムはメアリーにお金を返した。	Tom gave the money back to Mary.
猫をケージに入れたことがありますか？	Have you ever put your cat in a cage?
トムとは長年の友達だ。	I've been friends with Tom for many years.
トムは変な夢を見た。	Tom had a strange dream.
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。	She saw at a glance that her daughter had been crying.
老婦人が道を横断している。	An old woman is walking across the road.
健康には十分気をつけてください。	Take good care of yourself.
ラジオを聴くのが好きなんだ。	I like listening to the radio.
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog during my absence.
心配なのはわかるよ。	I understand your concerns.
なんとなく変な気分。	I feel funny.
私が帰ったとき、父はもう家にいました。	My father was already at home when I came back.
こうなるはずじゃなかった。	It shouldn't be like that.
トムはもうお菓子をねだりに行く年じゃないよ。	Tom is too old to go trick-or-treating.
足元にご注意ください。	Watch your step.
１００メートルを１２秒以内で走ることができます。	He can run 100 meters in less than twelve seconds.
トムはウィキペディアからのコピペでレポートを仕上げた。	Tom wrote his paper by copy-pasting from Wikipedia.
昨日ね、トムにキスしたの。	I kissed Tom yesterday.
彼は見聞の広い人だ。	He's a well-informed person.
どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？	Can you explain why you dislike him?
僕らがどこでそれをやったか思い出せない。	I can't remember where we did that.
僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。	We dined at our uncle's.
散歩しませんか？	Do you want to take a walk?
トムが正しいと信じています。	I believe Tom is right.
なんでそんなこと言うの？	Why do you say that?
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。	It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.
レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。	The x-ray showed two broken fingers.
脱いだ靴は下駄箱にお入れください。	Please put your shoes in the shoebox when you take them off.
日本では、自動車は左側通行です。	Cars keep to the left in Japan.
トムは料理ができないよ。	Tom doesn't know how to cook.
その作家の名前は我々によく知られている。	The author's name is familiar to us.
私の妹は医者と結婚した。	My sister married a doctor.
ところでトムって誰？	Who is Tom anyway?
赤い風船、欲しい。	I want the red balloon.
ボストンなう。	I'm in Boston.
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very glad to hear the news.
まだホームシックなの？	Are you still homesick?
僕はフランス語を習うためにここにいる。	I'm here to learn French.
ふざけるな	Don't be silly.
何千ヘクタールもの熱帯雨林が毎日失われている。	Thousands of hectares of tropical rainforest are being lost every day.
この帽子いくらですか？	How much does this hat cost?
僕はただで切符をもらった。	I got the tickets for free.
トムは中国人の留学生と付き合っている。	Tom is dating a Chinese exchange student.
ストロベリーアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
自分で訂正しました。	I corrected myself.
もう行かねばなりません。	I have to leave now.
住む場所を探しているんだ。	I'm looking for a place to live.
俺たち洞窟の中で迷子になってしまったんだ。	We got lost in the cave.
新しい彼女ができたんだってね。	I hear you have a new girlfriend.
私の勘定につけておいてください。	Charge it to my account.
そんなことが本当であるはずがない。	That cannot be true.
トムから電話があった？	Did Tom call?
私の好きな魚は鮭です。	My favorite fish is salmon.
彼は自動車を買うことができない。	He isn't able to buy a car.
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as though he knew everything.
トムはとても頭のいい子だ。	Tom is a very smart boy.
彼は仰向けに倒れていたのですか。	Was he lying on his back?
私は冬より夏が好きだ。	I like summer better than winter.
先週の月曜からメアリーから連絡が来なくてさ、トムが心配してるんだ。	Tom is worried about Mary since he hasn't heard from her since last Monday.
体調はいいよ。	I'm feeling fit.
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。	"If you'd run all the way, you'd have arrived there in time."
先生でいらっしゃいますか？　それとも学生さんですか？	Are you a teacher or a student?
誰を待ってるの？	Who are you waiting for?
第一印象が大事である。	First impressions matter.
トムは疲れているのかも。	Maybe Tom is tired.
かさを持っていった方がいいよ。	You'd better take an umbrella with you.
早急なお返事ありがとうございました。	Thanks for your quick reply.
ポットにお湯はありますか？	Is there any water in the pot?
彼がそれを聞いたら喜ぶよ。	He would be glad to hear that.
もう少し待ってください。	Give me a minute.
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。	We live in that apartment just over the street.
９月の海は、人がまばらだね。	"In September, there are just a few people here and there on the beach."
眠たいだけだよ。	I just want to sleep.
私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？	Do you really care when I get this done as long as I get it done?
それは競争の働きではありませんか?	Isn't that how competition works?
彼は道路を渡った。	He crossed the street.
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。	The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.
ありがとう。	Thanks.
何見てるの？	What're you all looking at?
明日の午後モールに行きましょう。	Let's go to the mall tomorrow afternoon.
靴を脱いでください。	Please take off your shoes.
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。	"The banker's pay cut was temporary, not permanent."
彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。	She's as good a cook as her mother.
トムは何時にボストンに着くの？	"What time will you arrive in Boston, Tom?"
私には双子の弟がいる。	I have a twin brother.
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。	It seems that he used to be a great athlete.
昨日の夜９時って、テレビ見てた？	Were you watching TV last night at 9:00?
私はお金を盗まれた。	I had my money stolen.
トムのことが頭から離れない。	I keep thinking about Tom.
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」	"I wonder why you always lose just one sock out of a pair. ""If you lost both, you wouldn't notice it, right?"" ""Yeah, I guess you're right."""
満席です。	All the seats are booked.
トムが一番最初に解雇されたんだ。	Tom was the first to be fired.
トムは怒りのあまり、口もきけなかった。	Tom was too angry to speak.
箱の中に何が入ってるのかは分かってるんだよ。	I know what's in the box.
トムはメアリーの命を救おうとした。	Tom tried to save Mary's life.
どんな種類の音楽が最近流行ってるんですか？	What kind of music has been popular lately?
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what I'm going to tell Tom.
自転車で転んだときは、しばらく立ち上がれなかったよ。	"When I fell off my bicycle, I couldn't get up for a few minutes."
寝不足の影響がではじめた。	Lack of sleep began to tell on me.
目薬をください。	I'd like to buy eye drops.
すばらしい天気ですね。	"Beautiful day, isn't it?"
誰もが彼を愛している。	Everyone loves him.
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite song?
私はポケットに手を突っ込んだ。	I thrust my hand into my pocket.
何より大事なのは諦めないことです。	The most important thing is not to give up.
彼女から久しぶりに電話があった。	I had a call from her for the first time in a long time.
他に取るべき道は無い。	This is the only alternative.
昨日はテレビを見る時間がなかった。	I didn't have time to watch TV yesterday.
彼の辞職は驚くにあたらない。	It is not surprising that he resigned.
僕はあまりテニスが上手ではない。	I'm not so good at tennis.
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？	Are you sure that you don't want to go to Australia with Tom?
理由聞いてもいい？	Can I ask why?
私は十年間海外で生活した。	I've lived abroad for ten years.
ちょっと待って。	Wait one moment.
私は外国に行きたい。	I want to go to another country.
私に関する限りでは、すべて順調です。	"As far as I am concerned, everything is all right."
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。	"By the time you get back, she'll have left."
あいつってちょっと単純だよな。	He's a bit naive.
彼は彼女から贈り物を受け取った。	He accepted her gift.
宿題終わった？	Have you finished your homework?
列車に乗ってた？	Were you on the train?
彼女は時折ワインを少し飲む。	She drinks a little wine at times.
瓶から飲まないでください。	"Don't drink from the bottle, please."
その結果はとても満足できるものではなかった。	The result was by no means satisfactory.
注文をキャンセルしますので、返金してください。	Please cancel my order and refund the money.
忙しくなった。	I got busy.
１日に何便有りますか。	How many cruises are there each day?
彼は三日後に戻ってきた。	He came back home three days later.
彼は彼女との婚約を公表した。	He announced his engagement to her.
彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。	She didn't run fast enough to catch the bus.
ほぼ終わった。	I'm almost done.
彼は前の週に日本に来ていたと言った。	He said he had come to Japan the previous week.
老後を安心して暮らしたかったら今から貯蓄を始めなさい。	"If you want security in your old age, begin saving now."
「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」	"May I use this pencil? ""Yes, you may."""
励ましてくれてありがとう。	I appreciate you trying to cheer me up.
あちゃー、こいつはばつが悪いわ。	"Oh boy, that's embarrassing."
黙ってて。	Shut up!
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That's not important to me.
軽い昼食をとりました。	I had a light lunch.
トムは小さな町で育った。	Tom grew up in a small town.
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。	It's up to you to decide what to do.
それほど大変じゃなかったでしょ？	"That wasn't so hard, was it?"
君のケーキはおいしい。	Your cake is delicious.
私は見知らぬ人が戸口に立っているのを見た。	I saw a stranger standing at the door.
人生は苦なり。	Life is difficult.
４分の３マイル歩いた。	I walked three-fourths of a mile.
明かりを消して。	Turn off the light.
彼らは泥棒を木に縛り付けた。	They tied the thief to the tree.
きっかり２時半に家に着いたんだ。	I got home at exactly 2:30.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Be sure to put out the fire before you leave.
家に帰りましょうか。	Why don't we go home?
大人になりたくないよう。	I don't want to grow up.
彼らは盗まれたお金を見つけた。	They found the stolen money.
私は時々馬に乗るのを楽しみます。	I like to ride a horse now and then.
私は泳ぐことが出来ます。	I can swim.
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your cellphone while we're eating.
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。	The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.
この小説は三部からなりたっている。	This novel consists of three parts.
警察が言うには、トムの指紋をそこで見つけたんだって。	The police said they found Tom's fingerprints there.
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She's about the same age as I am.
トムは大きな問題を抱えてるんだ。	Tom has big problems.
大変、忙しいです。	I'm very busy.
私たちは学校から帰る途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower on our way home from school.
そんなことしたら君の身が危ない。	That'll put you in danger.
私達があの川を渡るのは不可能だ。	It is impossible for us to cross that river.
また会おう！	See you!
彼は気が変わった。	He changed his mind.
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"Because it started raining hard, we played indoors."
友達のトムにメッセージを送りたいんだ。	I want to send a message to my friend Tom.
彼女は病気で休んでいる。	She is absent because of sickness.
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？	Do you know whether Tom can speak French?
私は寒さになれている。	I am accustomed to cold weather.
少し質問があるのですが、よろしいですか？	Can I ask some questions?
父は家にいる。	My father is in.
私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。	Push this button and the door will open.
トムは今テレビを見ていません。	Tom isn't watching TV now.
トムはゴム手袋をはめた。	Tom put on his rubber gloves.
私が知っている限りでは、この本はフランス語に翻訳されていません。	"As far as I know, this book has never been translated into French."
彼らは婚約を破棄した。	They called off their engagement.
出かける前には必ず窓を閉めてください。	Please be sure to close the windows before you go out.
また会おう！	See you later.
今年は雨が多い。	There's been a lot of rain this year.
突然雨が降り始めた。	"Suddenly, it started to rain."
トムを信じた私がバカだったよ。	It was stupid of me to believe Tom.
私はそれほど幸せではありません。	I'm not so happy.
お腹が痛いの。	I have a stomachache.
彼らの名前はリストから削られた。	Their names were erased from the list.
トムがあなたを家に連れて行ってくれるでしょう。	Tom will take you home.
トムとはいつどこで会ったの？	When and where did you meet Tom?
このスーツケース、お持ちしましょう。	I'll carry this suitcase for you.
彼女とのおしゃべりを楽しんだ。	I enjoyed talking with her.
彼女は鞄を小脇に抱えています。	She has a bag under her arm.
トムは今頃ここにいるものだと思っていました。	I thought Tom would be here by now.
彼らは川で泳いでません。	They aren't swimming in the river.
トムを許してやれよ。	Forgive Tom.
彼女を見送りに行ってきたところです。	We have been to see her off.
トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about his plans for next weekend?
今日は暑くなると思う。	I think it'll be hot today.
日本ではしばしば魚を生で食べる。	We often eat fish raw in Japan.
すみませんが塩を取っていただけませんか？	"Can you pass me the salt, please?"
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。	She's been wearing the same hat for a month.
私の大学には寮があります。	My university has a dorm.
私の父は２ヶ月入院していた。	My father has been in the hospital for two months.
トムは高校生のころ拒食症になった。	Tom became anorexic when he was in high school.
１時間以内にそこに着くでしょう。	We'll arrive there within an hour.
東京株式市場は、かつてないほどの株価の下落を見せた。	The Tokyo stock market recorded an unprecedented loss.
ご両親から何もプレゼントをもらわなかったの？	Didn't your parents give you anything?
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than to teach adults.
このペンお借りしていいですか？	May I use this pen?
良かったですね。	"That's good, isn't it?"
腱鞘炎ではないかと思うのです。	I think I have tendonitis.
私は英語にみがきをかけなければならない。	I must brush up my English.
トムは一人で家に帰れるって信じてるよ。	I believe Tom can get home by himself.
これが一番好き。	I like this one best.
彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。	She gave him a slap in the face.
百も承知です。	You're telling me.
静かにしなさい。	Pipe down!
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。	I still have a lot of work to do.
フランスの女性は美しい。	The women of France are beautiful.
その黄色いのをいただきましょう。	I'll take the yellow one.
朝ごはんは、卵２つと焦げたパンを１枚食べたよ。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。	The pain you go through because of love is by far sweeter than any other pleasure.
日本ほど地震の多い国はない。	There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like to eat fish with many bones.
彼は素早くフランス語を習得した。	He acquired French quickly.
私はこの暑い気候に耐えられない。	I can't stand this hot weather.
ミニとマイクロミニの違いって何？	What's the difference between a miniskirt and a microskirt?
彼等はシャベルで除雪していた。	They were shoveling the snow away.
トムは私をメアリーに紹介した。	Tom introduced me to Mary.
ジャケットが欲しかったんです。	I wanted a jacket.
野生動物には、絶滅の危機に瀕しているものもいる。	Some wild animals are on the verge of extinction.
この美術館の入場料は30ドルです。	Admission to the museum is thirty dollars.
窓を閉めていただけませんか？	Can you please close the window?
もうこれ以上ビールを飲めない。	I can't drink any more beer.
いい？　仕事の話はなし、ってことで。	"Let's not talk shop, OK?"
彼の乗った自動車が電車に衝突した。	His car collided with a train.
少しだけ、話してもいい？	Could I speak with you for a moment?
彼女は階段を降りていった。	She went down the stairs.
トムは高校時代の1つ下の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
かわいそうにその女の子は失明した。	The poor girl went blind.
ホットドッグか何か食べに行こうよ。	Let's go grab a hot dog or something.
７０年もしくは８０年が人間の普通の寿命期間である。	Seventy or eighty years is the normal span of a man's life.
急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。	I suddenly got a craving to eat some crisp roast chicken skin.
トムがどこにいるのか、正確には知らないよ。	I'm not exactly sure where Tom is.
彼女は怒った。	She got angry.
昨日は霧が出てた？	Was it foggy yesterday?
私はこの問題を解こうとしているところだ。	I'm trying to work out this problem.
彼女は仕事に夢中になっていた。	She was absorbed in her work.
すぐに結論に飛びついてはいけない。	You must not jump to conclusions.
私はやむなく行った。	I was forced to go.
彼の新しい小説は来月出版される。	His new novel will come out next month.
米文学の蔵書がたくさんある。	I have a large library on American literature.
私はトムに信じてもらえなかった。	Tom didn't believe me.
メキシコに行ったことはありますか？	Have you ever been to Mexico?
私のこと怒ってる？	Are you angry at me?
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought that it'd be this hard to create an iPad app.
みんな、大丈夫？	Are you guys OK?
なんて面白い本なんだ！	What an interesting book!
明日早く起きなきゃいけないから、すぐに寝たいんだよ。	I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.
この詩を書いたのは誰ですか。	Who wrote this poem?
北風は一日中吹き続けた。	The north wind blew all day.
彼はそのクラブへの入会を申し込んだ。	He applied for admission to the club.
そんなに簡単じゃないと思う。	I don't think it's that simple.
あなたはそんなに長く彼らを待たせておくべきではない。	You shouldn't keep them waiting so long.
彼は彼女の意見を採用した。	He adopted her idea.
探してる鍵って、これ？	Is this the key you are looking for?
新学期が始まってからというもの、とっても忙しいの。	I've been very busy since the new term started.
トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。	Tom has been working as Mary's chauffeur for years.
彼女は辺りを見回した。	She looked around.
彼には前に会ったことがない。	I've never met him.
今日はめっちゃ早く起きたんだ。	I got up very early today.
ちょっと風邪気味なんです。	I've got a touch of the flu.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that to survive.
大きい声で話してくださると聞こえるのですが。	"Please speak loudly, so I can hear you."
僕を何だと思っているんだよ。	What do you take me for?
大都市は嫌いです。	I dislike big cities.
彼は通りを横切った。	He walked across the street.
これ誰にもらったんですか？	Who did you get this from?
彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。	He must have drunk too much last night.
彼女は有名な歌手だ。	She is a well-known singer.
彼女は何度も私に電話をかけてきた。	She called me many a time.
銀行は閉まってた？	Was the bank closed?
ひどく冷えるなあ。	It's very cold.
これが私たちの知りたい事です。	This is what we want to know.
私は昨日残業しなければならなかった。	I had to work overtime yesterday.
そんなに違わないよ。	That makes no difference.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the tune of that song.
この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。	This road will take you down to the edge of Lake Biwa.
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
銀行口座を開設したいんですけど。	I'd like to open a bank account.
旅行に行くのはとても楽しい。	It's a lot of fun going on trips.
ここで降ります。	Here's where I get off.
日に日に寒くなっています。	It is getting colder and colder day by day.
あなたと同様私も芸術家ではないのです。	I am no more an artist than you are.
電話を一本かけなくてはいけない。	I need to make a phone call.
俺が帰る前に、先に寝てていいよ。	I don't mind if you go to bed before I get home.
この好天が続けば豊作になるだろう。	We'll have a good crop if this good weather keeps up.
車使いたいときは言ってくれればいいから。	"Any time you want to borrow my car, all you have to do is ask."
私がインドから戻ってからというもの、どういうわけか人々が私をまるで疫病であるかのように避けている。	"For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India."
ベッドの下にモンスターがいる。	There's a monster under my bed.
全力を尽くすつもりです。	I will do my best.
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。	"I like broccoli, but I hate cauliflower."
おはようの挨拶をした。	I said good morning.
私たちは公園を散策しました。	We strolled through the park.
お名前は何でしょうか。	What is your name?
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the forest.
私たちは後でトムと話すつもりだ。	We'll talk to Tom later.
彼がすぐに良くなるように、心から願っています。	I do hope that he will get well soon.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't eaten lunch yet.
普段は、ジーンズを履いてるね。	I usually wear jeans.
この時計は一日に二分進む。	This clock gains two minutes a day.
トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。	Tom can speak French almost as well as me.
トムがベジタリアンだって知らなかったよ。	I didn't know that Tom was a vegetarian.
事故は突然に起きた。	The accident happened all of a sudden.
叫ばないでください。	Please don't shout.
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。	The news made me happy.
祖父は年を取ってきたので引退した。	My grandfather has retired because he's grown old.
トムは私と一緒にボストンに行った。	Tom went to Boston with me.
男の人が羊を十一匹飼っていましが、九匹を除いて全部死んでしまいました。羊は何匹残っているでしょうか。	"If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?"
そちらは今何時ですか？	What time is it there now?
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It takes fifteen minutes to walk from here to the campus.
彼はちょっと耳が遠いので、大きな声で話してください。	"He's somewhat hard of hearing, so please speak louder."
英語は世界中で話されている。	English is spoken around the world.
ちょっとお待ち下さい。	Just a minute.
地面は一面雪で覆われた。	The ground was completely covered with snow.
トムはメアリーを長い間待っていた。	Tom waited for Mary for a long time.
払わせてください。	Let me pick up the check.
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。	I have lots of work to clear up by the weekend.
脚がこんなに痛まなければいいのに。	I wish my leg didn't hurt so much.
封筒をください。	Please give me an envelope.
私は普段、昼食をたっぷり取る時間がない。	I usually don't have time to eat a large lunch.
かさは玄関に置いて下さい。	Leave your umbrella at the front door.
あなたに嘘をついていた。	I was lying to you.
社長はどこですか。	Where's the president?
彼女は頬を涙でぬらしながらその歌を歌った。	She sang the song with tears running down her cheeks.
そこにいなかったから知らないよ。	I don't know because I wasn't there.
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, someone else will."
彼は陸軍士官だ。	He is an army officer.
「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」	"Does he like music? ""Yes, he does."""
もう行かなくちゃ。	I must go now.
あなたはトムとの結婚を望んでいるのだと思っていました。	I thought you wanted Tom to marry you.
ここは、普段彼らが夕飯を食べる場所なんです。	Here's where they usually have dinner.
目がかゆいです。	My eyes are itchy.
どちらからいらしたんですか？	Where did you come from?
犬はなぜリスを追いかけるの？	Why do dogs chase squirrels?
私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。	I'm always forgetting people's names.
トムはボストンで生まれ育った。	Tom was born and raised in Boston.
トムにインタビューしたい。	I'd like to interview Tom.
彼は自分の失敗を他人のせいにした。	He blamed others for his own failure.
君には明るい未来がある。	You've got a bright future.
とても安かったのよ。	It was really cheap.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	A mouse is running around the room.
うちでは万事旨く行っています。	Everything is all right at home.
トムの葬儀には多くの人が参列した。	A lot of people attended Tom's funeral.
この近くにはよいレストランがたくさんある。	There are a number of nice restaurants near here.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book I've ever read.
「トムって知ってるでしょ?」「『知ってる』とは言えないな。」	"You know Tom, don't you? ""I can't say that I do."""
アンゴラはかつてポルトガルの領土だった。	Angola was once a Portuguese territory.
今すぐ行くよ。	I'll come right now.
彼女は君にその写真を見せましたか。	Did she show you the picture?
どうして学校に通ってないの？	Why aren't you in school?
トムは自分が払うと言って聞かなかった。	Tom insisted on paying the bill.
それが何かわかりません。	I don't know what that is.
第一印象って重要だよ。	First impressions matter.
オートバイを買うんだ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
一晩中雨が降ったりやんだりしていた。	It was raining on and off all night long.
私はいつも歩いて学校に行く。	I always go to school on foot.
会議は終了しました。	The meeting ended.
誰か警備員を呼べる？	Can someone call security?
僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。	I don't think he knows I love you.
雪だるま作るの手伝ってくれない？	Can you help me make a snowman?
彼女はきっと成功する。	She'll succeed for sure.
通路側の席をお願いします。	"I'd like an aisle seat, please."
紙にはインクのしみがついていた。	There were ink blots on the paper.
水が飲みたい。	I want to drink some water.
彼が休んだのは病気のためだ。	His absence was due to illness.
どうして事故が起こったのですか？	How did it come about?
鶏肉のような味がする。	This tastes like chicken.
トムは過激な思想の持ち主だ。	Tom is an extremist.
10月の最初の週に、ボストンに行くよ。	I'll come to Boston the first weekend in October.
マジでトムとボストンに行くの？	Are you really going to Boston with Tom?
これは私の息子のCDです。	This CD belongs to my son.
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。	I will employ somebody who can speak English.
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなる。	"As we dive deeper, the water becomes colder."
私達が結婚して３年になる。	Three years have gone by since we got married.
休暇を楽しんできてくださいね。	I hope you enjoy your vacation.
誰もそう言わなかった。	No one would say that.
脳移植は本当に可能なのでしょうか？	Is it really possible to do a brain transplant?
なんでドアを閉めなかったの？	Why didn't you shut the door?
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a flunky, you'll be treated like a flunky."
何があったの？	What has happened?
私はそれを買うだけのお金がある。	I have money enough to buy it.
昨夜さ、怖い夢を見たんだ。	I had a horrible dream last night.
トムを探してたの？	Were you looking for Tom?
僕は彼女無しに生きる術を学んだ。	I learned to live without her.
朝ごはんは何食べた？	What did you have for breakfast?
私たちはスペインの歌を習いたいと思っている。	We want to learn some Spanish songs.
ご飯を食べる前に、手を洗ってね。	Wash your hands before eating.
嫌な予感が的中した。	My premonition turned out to be right.
ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。	"If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life."
彼は父親の代理をした。	He substituted for his father.
心配するな。	Don't worry about it.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a small piece of pie.
読み続けて。	Keep reading.
君の卒業式での姿を見るのが楽しみだ。	I'm looking forward to seeing you in your cap and gown.
私の留守中に誰かから電話がありませんでしたか。	Did anyone call me while I was out?
彼はその孤児を養子にした。	He adopted the orphan.
第二言語から自分の母語へと翻訳するほうが、その逆よりも間違いが少ないでしょう。	"If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes."
トムは夕食の準備をしている。	Tom is preparing supper.
まだ話すには早過ぎる。	It's too soon to tell.
何か大事なニュースある？	Is there anything I should know?
私が駅に到着した時には、電車は既に出た後だった。	"When I arrived at the station, the train had already left."
トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。	Tom hates to get his feet wet.
仕様および価格は変更される場合があります。	Specifications and price are subject to change.
弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。	My brother leaves his room in a mess.
彼は不安な気持ちだった。	He felt ill at ease.
次の春にはハワイに行きたいんです。	I want to go to Hawaii next spring.
この番号にもう一度かけてみていただけますか。	Can you try this number again?
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay taxes.
私は京都大学を卒業しました。	I graduated from Kyoto University.
一番近い薬局はどこにありますか。	Where is the nearest drugstore?
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I don't like tea, so I usually drink coffee for breakfast."
トムはまだ家にいるって思ってたよ。	I thought Tom was still at home.
財布が盗まれた。	My wallet has been stolen.
彼は６０歳ぐらいです。	He is close to sixty.
彼女はものを知らない。	She lacks common sense.
このサマーリゾートは昔ほど人気でない。	This summer resort is no longer as popular as it used to be.
父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。	My father always said that heaven helps those who help themselves.
電車が止まるまで扉を開けないでください。	Please don't open the train doors until the train has stopped.
3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
トムは怠け者じゃないよ。	Tom isn't a lazy man.
このドレスは私には大きすぎる。	This dress is too big for me.
彼らは雨でびしょぬれになった。	They got thoroughly wet in the rain.
手伝おうか？	Do you want some help?
彼は私より力が強い。	He is stronger than I am.
なんて可愛いんでしょう。	How cute!
そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。	Tom didn't even ask me about it.
通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。	They were fighting on the street.
何百万人という労働者が職を失った。	Millions of workers lost their jobs.
私、トムがあなたの犬に何か投げたの見ちゃった。	I saw Tom throw something at your dog.
料理は得意です。	I'm a good cook.
あなたのことが大好きです。	I like you a whole lot.
これらはあなたの物ですか。	Are these yours?
オフィスに時間ぴったりについた。	We arrived at the office on time.
ソースは足りてますか？	Is there enough gravy?
電車に傘を忘れるところだった。	I almost left my umbrella on the train.
君とトムに賛成です。	I agree with you and Tom.
彼が来るのを待っても無駄だ。	It's no use waiting for him to come.
その会合で私は通訳を務めた。	I acted as interpreter at the meeting.
お出口は左側です。	The exit is on the left.
あなたに会えてうれしい。	I'm pleased to meet you.
トムはめったに質問をしない。	Tom hardly ever asks questions.
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be some big trees around the pond.
その国は日本の約２倍の広さです。	That country is about twice as large as Japan.
日本はとても安全な国だと思います。	I think that Japan is a very safe country.
トムは波乱のスタートを切った。	Tom is off to a rocky start.
ＳＦのほうが好きですね。	I like science fiction better.
もう少し待ってください。	Please wait a little while longer.
彼女は給料をたくさんもらっている。	She gets a high salary.
嘘だろ？	You're kidding!
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I was able to swim faster when I was younger.
誕生日おめでとう。	Happy birthday!
トムはシャツにアイロンをかけている。	Tom is ironing his shirts.
トムには言うなよ。	Don't tell Tom.
トムはおやつを用意してくれた。	Tom fixed us a snack.
パスポートを見せていただけますか。	May I look at your passport?
交通規則には従わなければならない。	We should obey the traffic rules.
彼は今朝銃で自殺した。	He shot himself this morning.
トムはマニラ封筒をメアリーに渡した。	Tom gave the manila envelope to Mary.
ご意見ありがとうございます。	Thanks for the feedback.
彼は負傷して地面に倒れていた。	He lay injured on the ground.
図書館の利用カード、持ってるよ。	I have a library card.
十人十色。	"Ask ten people, get ten answers."
何でもできそうな気がするんだ。	I feel like I can do anything.
それって健康にいいの？	Is that healthy?
お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。	"Mother, having thought about it carefully, I don't feel I should marry him."
彼は５歳の時からここに住んでいる。	He has lived here since he was five years old.
私たちは原子力の時代に生きている。	We live in the atomic age.
フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？	What do you enjoy most about learning French?
私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。	I like white roses better than red ones.
行くも留まるも君次第だよ。	"You can go or stay, as you wish."
彼女が彼を雇っていました。	She hired him.
彼は危険にひるんだりはしない。	He never shrinks from danger.
私はずぶぬれになった。	I got wet to the skin.
彼はチョコレートを一箱食べた。	He ate a box of chocolates.
そろそろ彼がやってくる時刻だ。	It's about time for him to get here.
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without TV.
１学期に比べて成績がよくなった。	My grades have improved since first semester.
トムは目が悪い。	Tom has poor eyesight.
彼は私の事務所に昨日来た。	He came to my office yesterday.
老人が突然私に話しかけた。	The old man suddenly started talking to me.
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should have refused such an unfair proposal.
この試験は辞書持ち込み可です。	You can use a dictionary for this exam.
お金を忘れたのですか？	Did you forget to bring money?
あの本はあなたのですか？	Is that your book?
「雨が降るでしょうか」「降らないでしょう」	"Will it rain? ""I hope not."""
私は甘党なんです。	I've got a sweet tooth.
私は四階までエレベーターで行った。	I took the elevator to the fourth floor.
台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。	I wonder why the sky is so pretty after a typhoon.
トムは警察官です。	Tom is a policeman.
職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。	The workmen were climbing up and down the ladder.
彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。	She says that she wants me to come with her.
誰も私たちを信じはしないでしょう。	No one will believe us.
なかなかやるなあ。	It's pretty good.
ノーと言うことができませんでした。	I couldn't say no.
違うってば。	I said no.
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。	The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
お昼はもう食べた？	Have you eaten your lunch yet?
彼は自分の父親は教師だと言った。	He told me that his father was a teacher.
彼はとてもけちだ。	He is very stingy with his money.
彼女は彼を軽蔑した。	She despised him.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。	Wind is a cheap and clean source of energy.
もう我慢できない。	It is more than I can stand.
彼女は以前彼と問題を起こした。	She had some trouble with him before.
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。	"There were many injured people, but hardly any people were missing."
トムは少年の名前です。	Tom is a male name.
こんなことは信じません。	I don't believe this.
私どものファイルにアクセスするためのＦＴＰの使い方を添付します。	I have attached instructions on how to use FTP to access our files.
それ、いいね。	I liked it.
ちょっと休みたい。	I feel like taking a rest.
好きにしろよ。	Suit yourself.
２つの意見に大した差はない。	There isn't much difference between the two opinions.
それが本当だったらいいのに。	I wish it were true.
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」	"How about a cup of coffee? ""I'd like to, but I have a previous engagement."""
昨夜は近所で火事があって、眠れませんでした。	"Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep."
今日は早退したらどうですか。	Why don't you go home early today?
私は朝早く起きた。	I got up early in the morning.
会えて嬉しいよ。	I'm pleased to meet you.
良い結果が予想される。	We expect good results.
トムがフランス語も話すって知らなかったの？	Didn't you know that Tom also speaks French?
勝手にすれば？	Do as you like.
彼は犯した罪の大きさを悟った。	He realized the magnitude of his crime.
もう満腹です。	I'm stuffed!
必要でしたら私はここにいます。	I'll be here if you need me.
彼は自立した。	He is now on his own.
攻撃されている。	We're being attacked.
２週間後に来てください。	Please come again two weeks from today.
それ好き？	Do you like it?
トムはとても背が高い。	Tom is very tall.
今日は遅くなる予定なの？	Are you going to be late today?
１０２゜Ｆの熱があります。	I have a fever of 102 degrees.
台所では何を作ってるの？	What's cooking in the kitchen?
トムが言うには、フランス語は話せないそうだよ。	Tom said that he doesn't know how to speak French.
彼は壁にもたれた。	He leaned against the wall.
トムもメアリーもよく眠ってるね。	Tom and Mary are both fast asleep.
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there is anything I can do.
とても感動しました。	I was very impressed.
私がここの最高責任者です。	I'm the CEO.
まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。	I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.
申し訳ありません。何をおっしゃりたいのか分かりかねます。	"I'm sorry, I don't understand what you're trying to say."
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。	"Since my mother was sick, I couldn't go there."
私の言っている意味が分かりますよね。	"You understand what I mean, don't you?"
トムは自閉症なんですか？	Is Tom autistic?
本気であの店からコンピューターを買おうと思っているんですか？	Are you seriously thinking about buying a computer from that store?
昨日遊園地でばったり先生に会ったよ。	"Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park."
値引きしてもらえませんか。	Could you give me a discount?
一日に何回鏡で自分を見ているの？	How many times a day do you look at yourself in the mirror?
トムをここへ連れてきて。	Bring Tom in here.
終電は何時ですか？	What time is the last train?
彼等はいつも食べる物に困っている。	They are always hard up for food.
トムは片言のフランス語しか話せない。	Tom can speak only a little French.
彼はいつもお金に困っている。	He's always short of money.
彼の靴は茶色だ。	His shoes are brown.
マンゴーが食べたい。	I want to eat a mango.
トムとメアリーは一時ボストンに住んでいた。	Tom and Mary lived in Boston for a time.
私は野球チームの一員です。	I am a member of the baseball team.
トムは意欲的な男だ。	Tom is an ambitious man.
私はどうしてもバイクがほしい。	I really want a motorcycle.
単車を買うつもりなんだ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
タイヤの空気圧を調べてもらえますか。	Could you check the tire pressure?
彼女は楽しい夢を見た。	She had a pleasant dream.
旅行の準備は万端ですか。	Have you finished your preparations for the trip?
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I think Tom expects too much from us.
夕食を済ませたら出かけるよ。	I'll go out after having dinner.
すみません、もう一度言っていただけますか。	"Excuse me, would you mind repeating that?"
当店にはいろいろな種類の本がございます。	We have a wide choice of books.
サーバーが落ちていた。	The server was down.
言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。	"The words are on the tip of my tongue, but I don't quite know how to say what I want to say."
トム、今って忙しい？	"Are you busy now, Tom?"
この噂は本当だと思う。	I think that rumor is true.
相変わらずだね。	"You never change, do you?"
うちのお父さん見なかった？	Have you seen my father?
トムと申します。	I'm Tom.
これは持ち込めません。	You can't go in with this.
暇な時は何をしていますか。	How do you spend your free time?
この机はトムには小さすぎるな。	This desk is too small for Tom.
ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。	The TGV goes faster than any other train in the world.
彼に頼っておけばいい。	You can rely on him.
お飲み物はどうなさいますか。	What would you like to drink?
本当にそこには何もないの？	Are you sure there's nothing in there?
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mother's name was Mary.
これ見たことある？	Have you seen this before?
自転車を盗まれました。	My bicycle was stolen.
あのことはなるべく考えないようにしています。	I'm trying not to think about that.
彼は性格がよい。	He has a nice personality.
物価が下がった。	Prices have gone down.
インフルエンザで寝込んでました。	I was in bed with the flu.
シャワーが壊れています。	This shower is broken.
舌を出してください。	Please stick your tongue out.
途中で私の車が故障した。	My car broke down on the way.
トムの乗っていた電車に雷が直撃した。	The train that Tom was riding was hit by lightning.
塩を回してくださいませんか。	"Pass me the salt, please."
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。	It was so cold that no one wanted to go outside.
ほんの冗談だよ。	I'm just kidding.
フランス語は毎日勉強している。	I study French every day.
月曜日はすごく寒かったんだよ。	Monday was very cold.
あの花は何ですか。	What's that flower?
外は真っ暗だ。	It's pitch black outside.
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。	I'd buy a house if I had the money.
檻で飼育されると繁殖しない動物もいる。	Some animals will not breed when kept in cages.
日曜日がいつも暇ってわけじゃないんだよ。	I'm not always free on Sundays.
あのお婆さんは誰ですか？	Who is that old woman?
彼はそこへ行くように助言した。	He advised me to go there.
彼らは散歩した。	They took a walk.
どうぞおたちにならないで下さい。	Please don't get up.
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	You have only to push this red button.
フランス語で手紙を書くの、手伝ってくれない？	Could you help me write a letter in French?
「今何時ですか」「１０時です」	"What time is it now? ""It's ten o'clock."""
有名になりたいの？	Do you want to become famous?
トムは投薬の内容を変えてほしいと、主治医に頼んだ。	Tom asked his doctor to change his medication.
誰か驚いてた？	Was anyone surprised?
何が必要ですか。	What do you need?
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my childhood."
トムはボストンに行ったことがない。	Tom has never been to Boston.
ボストンに戻るの、トムは月曜日まで待ってた方が良かったんだよ。	Tom should've waited until Monday to go back to Boston.
電車は遅れたけど、それでも出勤時間には間に合ったんだよ。	"The train was late, but I still got to work on time."
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him to.
犬が噛み付かないように鎖で繋いだ方がよい。	You had better chain up the dog so that he won't bite.
アマゾン・ドット・コムで本を注文しました。	I've ordered a book from Amazon.com.
収入以上の生活をしてはいけない。	You must not live beyond your means.
ものすごくお腹がすいている。	I'm really hungry.
どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。	We're finding it difficult deciding on which one to buy.
そのコンサートは来年の夏に開催される。	The concert will take place next summer.
赤いスポーツカーを買ったんだ。	I bought a red sports car.
全く同感です。	I couldn't agree with you more.
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too shy to do that.
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he isn't innocent."
私はオーストラリア出身です。	I come from Australia.
私も同じこと考えてた。	"I thought so, too."
私はズボンを２着買った。	I bought two pairs of trousers.
２つのことを同時にすることができる人はいない。	Nobody can do two things at once.
電車で１２時間過ごした。	I spent twelve hours on the train.
今はそれほど喉は渇いてません。	I'm not particularly thirsty right now.
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it's important."
彼女は彼を何度も叩いた。	She hit him again and again.
彼女は私の娘だ。	She's my daughter.
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。	"There are some things in this world that will never come true, no matter how much you wish for them."
私たちは将来の計画を話し合った。	We discussed our future plans.
窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。	"Open the window and let some fresh air into the room, please."
トムは仕事を探している。	Tom's looking for work.
収入の範囲内でやりくりができない。	I can't make ends meet now.
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	"Would you leave the door open, please?"
彼女はタクシーで美術館に行った。	She went to the art museum by taxi.
少なくとも１００人の人が出席した。	At least 100 people attended.
お疲れ様でした。	Thank you for your hard work.
彼の投球を見せたかったよ。	I wish you could have seen him pitch.
彼女は友達とコーヒーを飲みながらフットボールの試合についておしゃべりした。	She chatted with her friends about the football game over coffee.
トムはボストンでフランス語を教えている。	Tom teaches French in Boston.
質問していい？	May I ask you something?
この新しいモデルは市場で入手可能ですか。	Is this new model available on the market?
それは初耳だ。	It's news to me.
彼がいつフランスから帰ったか知らない。	I don't know when he returned from France.
玉ねぎを切った。	I chopped some onions.
チーズはナイフで簡単に切れる。	Cheese is easy to cut with a knife.
こちらの書類にご記入ください。	"Fill out this form, please."
私は川を泳いで渡れます。	I am able to swim across the river.
まあ、今日のはいいパーティーだった。	"All in all, this was a nice party."
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。	Tom didn't agree to do that.
まもなく雨になるだろう。	It's about to rain.
君の記憶力が悪いのは人の話を聞く習慣がちゃんとできていないからだ。	Your poor memory is due to poor listening habits.
彼らは次のバス停で降車した。	They got off at the next bus stop.
２階へいって私のトランクを持ってきてくれ。	Go upstairs and bring down my trunk.
私は私たちのクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest in our class.
あなたにもう一度会うつもりはありません。	I'm not going to see you again.
今でも奥さんを愛していますか？	Do you still love your wife?
彼はばく大な財産をためた。	He accumulated a large fortune.
彼はうそをついたと彼女を責めた。	He accused her of having lied to him.
雨が降りはじめた。	The rain began to fall.
トムは一言も喋らなかった。	Tom didn't say a word.
ストーブちゃんと消した？	Did you turn the stove off?
トムが行ってしまったのに気付かなかった。	I didn't notice Tom had gone.
彼女は不安で気も狂わんばかりだった。	Her anxiety almost drove her wild.
トムは拍手した。	Tom applauded.
その太った女性は猿を抱きかかえていた。	The fat woman was holding a monkey.
どうぞ遠慮なく質問してください。	Please feel free to ask questions.
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。	I think my girlfriend is kind of cute.
私の夢は消防士になることよ。	My dream is to become a firefighter.
トムは本当はいいヤツなんだと思う。	I think Tom is really a good guy.
それは難問なんかじゃないよ。	It's not a difficult problem.
彼は原案に固執した。	He adhered to the original plan.
まだ持ってるか分からないなあ。	I don't know if I still have it.
何か特に欲しいものある？	Is there anything special you want?
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。	I ran into Mary at a party last week.
彼が死んで三年たった。	Three years have passed since he died.
トムはフロアジャッキを使った。	Tom used the floor jack.
私はそうは思いません。	I disagree.
姉が私にきれいな人形をつくってくれた。	My sister made me a beautiful doll.
そのドレスどこで買ったの？	Where did you buy that dress?
この店は日曜日にやっていますか。	Is this store open on Sundays?
この机はあの机よりも上等です。	This desk is better than that one.
うまく行った！	It worked.
スープに髪の毛が入ってます。	There's a hair in my soup.
今日はゴルフをする気になれなかった。	I didn't feel like playing golf today.
誰か話し相手が欲しいなぁ。	I want someone to talk to.
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。	Were you going to the railway station when I saw you?
あのＥメールを送るべきじゃなかった。	I shouldn't have sent that email.
この公園へ来ると私は子供の頃を思い出す。	This park reminds me of my childhood.
彼は銀行に入って行った。	He went into the bank.
彼は彼女の父親であることがわかりました。	We found out that he was her father.
頭痛が治まらないんだよ。	I can't get rid of this headache.
彼はじきに戻ります。	He will get back soon.
私は何をすればいいの。	What shall I do?
だから戻ってきたの？	Is that why you came back?
うちの家族はみな早起きだ。	My family are all early risers.
あなたは英語が好きですか。	Do you like English?
その老人は危うく車にひかれるところだった。	The old man was almost hit by a car.
彼は病気らしい。	He seems to be ill.
お仕事は何をされているんですか？	What's your job?
玄関には鍵がかかっていたので家には入れなかった。	"Because the entrance was locked, we couldn't enter the house."
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。	"Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone."
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？	Does she know your phone number?
私はこの本のおかげでこの昆虫についていくつか面白い事実を知った。	"Thanks to this book, I learned some interesting facts about this insect."
寝不足は体に悪い。	Lack of sleep is bad for your health.
彼女はセーターを着た。	She put her sweater on.
僕はなんとか時間までにそこに着いた。	I managed to get there in time.
出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
まっすぐ行け。	Go straight.
出かける時間だ。	It's time for us to leave.
説明は要りません。	I don't need an explanation.
あなたはその新しい法律に賛成ですか。	Are you in favor of the new law?
これどういう意味？	What's the meaning of this?
月曜日は都合が悪いんです。	Monday's not good.
明日私に連絡してくれればいいよ。	You can get in touch with me tomorrow.
トムはいつもスマホをいじっている。	Tom is always using his smartphone.
いかがお過ごしでしたか。	How have you been?
後で私に連絡してください。	Please contact me later.
トムは自殺した。	Tom killed himself.
明日成績表をもらいます。	Tomorrow we will receive our report cards.
多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。	"Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth."
私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。	We were glad to hear that he got back safely.
あまり自分を責めないで。	Don't be too hard on yourself.
彼は強い。	He's strong.
今って１人？	Are you alone now?
どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？	Why is everyone so concerned about this?
トムはテレビをつけた。	Tom turned on the TV.
熊は木に登る事ができる。	A bear can climb a tree.
アスピリンが欲しいのですが。	I'd like some aspirin.
私は彼をよく覚えている。	I remember him well.
私達は日の出前に出発した。	We started before sunrise.
今から何をしたいですか。	What would you like to do now?
ちょっとよく知らないんだけど。	That doesn't sound familiar.
君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
損害額は１億ドルになるだろう。	I'm afraid the loss will amount to one hundred million dollars.
ぶどうからぶどう酒を作る。	We make grapes into wine.
電話番号を教えてください。	Give me your phone number.
昨夜はごめん。	I'm sorry about last night.
この本、読んでみて。	I'd like you to read this book.
トムはよく仕事に遅刻する。	Tom is often late for work.
トムとメアリーは一緒に犬小屋を作った。	Tom and Mary built the doghouse together.
突っ立ってないで何か言えよ。	"Don't just stand there, say something."
私は看護婦になりたい。	I want to be a nurse.
部屋を替えてもらえますか？	Can you change the room for me?
何で猫はゴロゴロと喉を鳴らすの？	Why do cats purr?
彼に初めて会ったのは3年前です。	I first met him three years ago.
壊れていないなら直すな。	"If it ain't broke, don't fix it."
地震かと思った。	I thought that it was an earthquake.
私は父の仕事を継いだ。	I took over my father's job.
久しぶりだね。	"It's been a while, hasn't it?"
これは直せる。	This can be fixed.
お前には関係ない。	This is none of your business.
トムを探して家に連れて帰ってきて。	Find Tom and bring him home.
私は彼のそばに座った。	I sat by his side.
彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。	He will never forgive my debt.
連中はいつからテニスをしているんですか。	How long have they been playing tennis?
朝は毎日食べます。	I have breakfast every morning.
トムは大丈夫？	Is Tom doing okay?
彼は今頃はそこに着いているはずだ。	He ought to have arrived there by now.
約束したことを思い出して下さい。	I must remind you of your promise.
彼らは一連の音楽会を開催した。	They gave a series of concerts.
トムは自分の車もう売っちゃったんだよ。	Tom has already sold his car.
トムはフランス語で日記をつけている。	Tom keeps a diary in French.
トムとメアリーはへとへとみたいだよ。	Tom and Mary look exhausted.
トムは、遅れた理由を教えてくれなかったんだ。	Tom didn't tell me why he was late.
私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。	I bought him a drink in return for his help.
彼にそれをやろう。	He shall have it.
「もう一本くれ」と彼が言った。	"Give me another bottle, he said."
今日は町へ買い物に行ったんだ。	I went shopping in town today.
トムの教室はどこですか。	Where is Tom's classroom?
オフィスへどうぞお入りください。	Come into my office.
病院にいるよ。雷に打たれたんだ。	I'm at the hospital. I got struck by lightning.
メアリーは先月結婚したとトムが教えてくれた。	Tom told me Mary got married last month.
彼は車を洗っています。	He is washing a car.
この生地で洋服を作ってください。	I want a suit made of this material.
電話番号を間違えたようだ。	I seem to have the wrong number.
たしかトムのアイデアだったと思う。	I assume it was Tom's idea.
彼がそんなことを言ったはずがない。	He cannot have said so.
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。	"Instead of going to Europe, I decided to go to America."
私はその会議で通訳を務めました。	I acted as interpreter at the meeting.
全くおっしゃる通りです。	You're absolutely right.
私が家を出てから５分後に雨が降り出した。	It began to rain five minutes after I left home.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	Are you saying you intentionally hide your good looks?
トムがまだ独身だなんて、信じられないよ。	It's hard to believe Tom is still single.
どれも気に入らないな。	I don't like any of them.
運転免許はお持ちではないでしょうか。	Don't you have a driver's license?
私には時間もお金もない。	I have neither time nor money.
彼女は服装にかまわない。	She doesn't care how she dresses.
彼は１週間に１度やって来る。	He comes round once a week.
あなたもそこに居たの？	"Were you there, too?"
なぜトムは濡れているの？	Why is Tom wet?
彼らは木の実を拾い集めている。	They are gathering nuts.
父は今入院しています。	My father is in the hospital now.
１ヤードは３フィートに等しい。	A yard is equal to three feet.
サンタさんのこと信じてるの？	Do you believe in Santa Claus?
彼はすぐに帰ってきます。	He'll be back in a minute.
彼女は皿洗いをしていた。	She was washing the dishes.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He has the habit of reading the newspaper while eating.
和平会談はしばらく延期された。	The peace talks have been suspended for a while.
すごく高い熱が出たんだ。	I had a very high fever.
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。	"The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957."
僕はまだマンゴーを食べたことがない。	I have never eaten a mango before.
私が戻ってから彼に会いましょう。	I will see him after I get back.
彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。	"It cost him 3,000 yen to get a haircut."
彼女は忙しい。	She's busy.
知りたくないかも。	Maybe I don't want to know.
トムは片方の目が見えない。	Tom is blind in one eye.
誰一人遅刻しなかった。	Nobody was late.
メアリーが自分のウェディングドレスをアリスに売っちゃったって、本当なの？	Is it true that Mary sold her wedding dress to Alice?
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are in the refrigerator?
午後にそれをよくやる。	I often do that in the evening.
英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。	"As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage."
このベッドは堅くて眠れない。	This bed is too hard to sleep in.
その箱をのぞいてはいけない。	Don't look into the box.
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。	I didn't expect you so soon.
彼はもの覚えがよい。	He has a good memory.
彼が私を助けに来た。	He came to my rescue.
彼女は来るかもしれない。	I am not sure but she may come.
深く息を吸うと、背中の右側に痛みが走るんです。	"When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back."
彼は何と言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
トムとメアリーは川沿いの家に住んでいる。	Tom and Mary live in a house by the river.
トムがどこに隠れたか知ってる？	Do you know where Tom hid?
トムと張り合ってるの？	Are you competing with Tom?
トムは一人暮らしなの？	Does Tom live alone?
トムはね、毎日私に手紙を書いてくれるんだ。	Tom writes me every day.
母親は夕食を作るのに忙しかった。	My mother was busy cooking dinner.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Please don't let the children play with knives.
夏はどうでしたか。	How was your summer?
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It isn't at all rare to live to be over ninety years old.
女の子たちがトムのことを笑った。	The girls laughed at Tom.
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。	She successfully got him to tell the truth.
この話はやめましょう。	Let's stop talking about this.
さあ飲み干して。	Now drink up.
彼は悪人だ。	He is an evil man.
コップ１杯の水をください。	"A glass of water, please."
今日は忙しい。	I am busy today.
観光が多くの新しい仕事を生み出した。	Tourism generated many new jobs.
地球は丸い。	The earth is round.
トムはスパゲッティが大好きです。	Tom loves spaghetti.
私にはどうも腑に落ちない。	I can't quite understand it.
日本から来ました。	I come from Japan.
どうしても正確な言葉を思い出せない。	"No matter how hard I try, I can't remember the exact words."
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you'll get purple."
これが起きると嫌になる。	I hate when this happens.
すみません、今、何時ですか。	"Excuse me, what time is it?"
トムはバーでメアリーを待ってるんだ。	Tom is waiting for Mary at the bar.
外はひどく暑いので、エアコンの効いた家の中に一日中いたい気分だ。	It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.
態度に気を付けなさい。	Mind your manners.
本気で関わろうと考えているんですか？	Are you seriously thinking about getting involved?
またいつか風のように走るんだ。	Someday I'll run like the wind.
私は彼の計画を知らなかった。	I didn't know about his plan.
やり方知ってる？	Do you know how to do it?
トムは二度と遅刻しないと誓った。	Tom promised he'd never be late again.
事前にお知らせします。	I'll let you know beforehand.
先週30歳の誕生日を迎えました。	I had my thirtieth birthday last week.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes reading the code easier.
私が朝ごはん作るね。	I'll make breakfast.
トムはそんなリスクを冒したくないんだよ。	Tom doesn't want to take such a risk.
できるだけ早く帰ります。	I'll come back home as soon as I can.
今度スーパーに行くとき、トイレットペーパー買ってきて。	"The next time you go to the supermarket, buy some toilet paper."
いくつか報告があります。	I have some news.
トムは自分の魅力を自覚してないんだと思う。	I think Tom doesn't realize how charming he is.
それあんま関係なくない？	"That's got nothing to do with it, right?"
みんな嫌い。	I hate all of them.
肩が痛い。	I have a pain in my shoulders.
彼は彼女の手を取った。	He took her by the hand.
私の家は海に面している。	My house faces the sea.
あなたがいないととても寂しいです。	"Without you, I'm very lonely."
１ドル札をお持ちですか。	Do you have any one dollar bills?
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were children.
トムは大きな家に一人で住んでいる。	Tom lives alone in a large house.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。	She lived in Hiroshima until she was ten.
彼は自分の違法行為を恥じていない。	He is not ashamed of his misconduct.
トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
窓を開けていただけないでしょうか。	Could you open the window?
この間、三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
トムは水道を止めた。	Tom turned off the water.
彼はうそつきにすぎない。	He is nothing but a liar.
なんというばかげた考えだ。	What an absurd idea!
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs were you able to get yesterday?
水分子は、２個の水素原子と１個の酸素原子からなる。	A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.
彼は猫が好きじゃない。	He does not like cats.
私は十本のペンを持っています。	I have ten pens.
本は紙で出来ている。	Books are made out of paper.
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so stupid that she believes such a thing?
彼女はその店で何を買ったの？	What did she buy at that store?
週に一度ここに集まりましょう。	Let's get together here once a week.
生徒の人数は何人ですか。	What is the total number of students?
名前は知らないが、彼女の顔だけは知っている。	"I don't know her name, but I do know her by sight."
フランス語が嫌い。	I don't like French.
トムが欲しがっているのと同じ車を買いたい。	I want to buy the same car that Tom wants to buy.
彼は機械にコードをつないだ。	He connected the cord to the machine.
君は自分の過ちから学ばなければいけない。	You must learn from your mistakes.
トムは寝ていない。	Tom isn't asleep.
その事故でその電車の乗客数人が負傷した。	Several passengers on the train were injured in the accident.
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too astonished to speak.
あれは私が昔働いていた店だ。	That is the shop where I used to work.
僕は田舎で育った。	I grew up in the country.
お名前を教えて戴けますか。	What's your name?
俺の手、放せよ。	Let go of my hand.
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。	"Because of the typhoon, my parents ended their trip one day early."
彼は背が高く骨組みのがっちりした人だ。	He is a tall and strongly built man.
エレベーターはありますか？	Do you have an elevator?
トムは外でお兄ちゃんたちと遊んでるよ。	"Tom is outside, playing with his brothers."
今日宿題すごく多いんだよ。	I have a lot of homework today.
一人あたり７千ドル払った。	"Each person paid $7,000."
ボランティアの方はいらっしゃいますか？	Are there any volunteers?
私は朝早く起きることにしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
いつゴルフを始めましたか?	When did you start playing golf?
弟が大きな魚を捕まえた。	My brother caught a big fish.
コーヒーに砂糖は入れないんだ。	I don't put sugar in my coffee.
一週間学校に行けなかった。	I couldn't go to school for a whole week.
厄介事は御免だよ私は。	I don't want any trouble.
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。	"I'm begging you, could you stop treating me like a pet?"
彼は凍死した。	He froze to death.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Even though he has a lot of money, he's not happy."
コンパスは北を示す。	Compasses point north.
私はもう昼食を食べました。	I've already eaten my lunch.
ほっぺにキスしただけだろ。	It was only a kiss on the cheek.
新鮮な野菜は健康を増進する。	Fresh vegetables promote health.
お父様は何をなさっているんですか？	What does your father do?
この小説は三部から成っている。	This novel consists of three parts.
あなたはボストンで育ったのだと思っていました。	I thought you grew up in Boston.
これはフランス語ですか?	Is this French?
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home now?
支払いにカードは使えますか？	Can I use a credit card?
そのコンピュータ、ダメかも。	The computer might not work.
日誌をつける。	I keep a journal.
外国製品がどかっと市場に出回った。	Foreign products arrived on the market in large quantities.
多くの学生が最高峰の大学群へ入学するために競争する。	Many students compete to get into the best universities.
ティッシュがいるんだ。	I need a tissue.
お互いを信頼し合うしかない。	All you can do is trust one another.
この本、読んでみたら面白かったよ。	I found this book interesting.
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。	I was afraid that I might be late for the bus.
そんなすぐに諦めちゃうの？	Are you giving up so soon?
まだやってますか？	Are you still open?
それって何か意味あるの？	What's the point?
ちゃんと消化されるように、食べ物はしっかりとかみなさい。	Chew your food well so it can be digested properly.
私は家を買う考えを捨てた。	I gave up on the idea of buying a house.
トムはプールに落ちた。	Tom fell into the pool.
もう知ってるって思ってた。	I thought you already knew.
私の家族はみんな早起きだ。	My family are all early risers.
心配する事は何もありません。	There's nothing to worry about.
私は時計を買いました。	I bought a watch.
このキーで試してみた？	Did you try this key?
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。	Tom didn't notice Mary leaving.
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
母は私が海外に行くのを許した。	My mother allowed me to go abroad.
いつそれを買ったの。	When did you buy it?
アメフトでタッチダウンは６点になる。	"In American football, a touchdown scores six points."
彼は罪を犯したことを認めた。	He admitted having done wrong.
彼が帰宅した途端に雨が降った。	It rained as soon as he got home.
トムは30歳で結婚した。	Tom got married when he was thirty years old.
黒い猫は好きですか。	Do you like black cats?
晩ご飯食べたら出かけるね。	I'll go out after having dinner.
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you get violet."
ちょうど朝食を終えたところです。	I've just finished eating breakfast.
トムは轢かれる寸前だった。	Tom came close to being run over.
トムはパーティーの盛り上げ役だった。	Tom was the life of the party.
私は本を読むのが好きです。	I like to read books.
時間終了。	Time is up.
いい考えがあります。	I've got a good idea.
みんな何の話してるの？	What are you all talking about?
彼は車を洗っています。	He is washing his car.
彼は外出しています。	He is not in.
驚いて彼女の顔を見返した。	I stared back at her in surprise.
やっぱり男の子だねえ。	Boys will be boys.
私たちはそれを見たことがある。	We've seen it.
他におすすめのホテルはありますか？	Do you have any other hotels you would recommend?
オルガンが弾けますか？	Are you able to play organ?
彼女は彼を遠ざけたいと思っている。	She wants to keep him at a distance.
俺たちは二度と会うことはないだろう。	We'll never meet again.
小銭をお持ちですか。	Do you have any small change?
私は以前は毎朝散歩しました。	I used to take a walk every morning.
私は実のところ仕事でここにいるのです。	I'm actually here on business.
大部分の人がもうすでに去って行ったんです。	Almost everyone has already left.
卵は大きさと重さによって選別された。	The eggs were graded according to weight and size.
何考えてるの？	What're you thinking?
ここ座っていい？	May I sit here?
パリには一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
この時計いくらですか？	How much does this watch cost?
彼は脚本を書いている。	He writes scripts.
私が持っているのは本だけです。	All I have is a book.
彼らはその少女を養女にした。	They adopted the little girl.
彼女はやりたい放題にやるに違いない。	She must have everything her own way.
もう一杯ビールはいかがですか。	Would you care for another glass of beer?
トムはメアリーにバイクを売った。	Tom sold his motorcycle to Mary.
派手すぎるよ。	It's too loud.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I hardly ever walk to work.
駅前には銀行がある。	There is a bank in front of the station.
ちょっと来て。これを見てごらん。	Come and have a look at this.
彼女はパーティーを取りやめた。	She called off the party.
旅行どうでした？	How was your trip?
この口だけ番長！	You're all talk and no action!
たぶん彼女は来るだろう。	She'll probably come.
まだ起きてる？	Are you still up?
「背高いの羨ましい」「そう？ でも背高くてもいいことなんて何もないよ。天井に頭ぶつけたりするし」	"It must be great to be tall. ""Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."""
その部屋には日光がさんさんと注いでいた。	The room was bathed in sunshine.
メアリーは美しい茶色の目をしている。	Mary has beautiful brown eyes.
音楽は好きですか。	Do you like music?
トムとメアリーはヨーロッパ旅行を計画している。	Tom and Mary are planning a trip to Europe.
銃を落とせ。	Drop your guns.
トムは真面目な奴なんだよ。	Tom is a serious guy.
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。	We're flying over the Pacific.
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
いつ帰ってくるの？	When will you come back?
連絡先をここに書いてください。	Please write down your contact address here.
そんなことは起きないでしょう。	That won't happen.
彼が何をしようと構わない。	I don't care what he does.
私はこの辺の地理に明るい。	I am familiar with this neighborhood.
なんだか別人になったみたいだ。	I feel like another person.
あなたに歌ってほしい。	I want you to sing.
私にキスするつもり？	Are you going to kiss me?
トムは出張中のためここにいません。	Tom isn't here because he's on a business trip.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for helping me.
出口はどこですか？	Where is the exit?
がっかりだよ。	I'm disappointed.
トムができるってのは分かってたよ。	I knew Tom could do that.
道案内してあげるよ。	I'll show you the way.
トムから返事来た？	Did you get an answer from Tom?
父は５０代です。	My father is in his fifties.
連絡先をここに書いてください。	Please write your contact address here.
トムはこの辺りに住んでいるの？	Does Tom live around here?
どちらへ行かれますか？	Where are you going?
私も年をとったなあ。	I feel old.
そこはここから遠くない。	It's not far from here.
私は委員会の議長を知っている。	I am acquainted with the chairman of the committee.
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。	Tom pretended to be Mary's friend.
彼女は私よりも小さい。	She's smaller than me.
わたしはよくその辞書を引く。	I often refer to the dictionary.
それは困ったね。	That's too bad.
紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。	Ten paper plates cost one dollar.
きょうだいはいますか？	Do you have any brothers or sisters?
市長のことは知らないが、会ってみたい。	I don't know the mayor but I'd like to meet him.
ちょうど出かけようとしていた時に、彼女が戻って来た。	She came back just as I was leaving.
このご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
何が起きているか正確に教えて。	Tell me exactly what to do.
ちょっと危なっかしいなあ。	It's a bit wobbly.
留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。	Please keep me informed about whatever happens in my absence.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That isn't the reason I came to Australia.
トムは昼食の後、少しだけ昼寝をした。	Tom took a short nap after lunch.
彼は足が長い。	He has long legs.
仕事探しは、どうだい？	How's the job hunt going?
昨日これをするべきだった。	I should've done this yesterday.
彼がどうなったか知らない。	I don't know what has become of him.
メアリーに帰ってきてほしい。	I want Mary back.
１年は１２ヶ月あります。	There are twelve months in a year.
ドアを蹴って開けないで。	Don't kick the door open.
彼女はウールの服を着ていた。	She was dressed in wool.
僕は中に入ろう。	I'll get in.
それはくずだ。捨てなさい。	It's junk. Throw it away.
雷がその塔に落ちた。	Lightning hit that tower.
トムは私よりも商売の経験がある。	Tom is more experienced in business than me.
急がなくてもいいよ。	There's no hurry.
何かあったかい。	Has something happened?
トムが行かないなら私も行かない。	"Tom, if you're not going I'm not going either."
人々は立ち上がり、歌い始めた。	The people stood up and began to sing.
彼女は彼を軽蔑している。	She despises him.
お風呂はありませんでした。	There was no bathroom.
戦争が起こるかもしれない。	There's a possibility of war.
彼女は重い病気に罹っており、一週間ベッドで寝込んでいる。	She's very ill and has been in bed for a week.
３年前に彼に会った。	I saw him three years ago.
彼女は彼より年下だ。	She's younger than him.
彼の提案は全く論外だ。	His proposal is completely out of the question.
そりゃいいね。	That sounds great.
明日の朝電話します。	I'll call you tomorrow morning.
トムは娘の心配ばかりしている。	Tom always worries about his daughter.
私はどこかであの女の子に会ったかもしれない。	I may have seen that girl somewhere.
あの木までの競走なら君に負けるもんか。	I'll bet that I can beat you to the tree.
予約の確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my reservation.
毎年、大勢の観光客がこの島にやって来る。	Many tourists come to this island every year.
ハイキングは中止にしたほうがいいわね。	We'd better cancel the hike.
君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？	Who's your favorite heavy metal guitarist?
あなたは家にいるつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to stay home.
その猫は彼女の着物にまつわりついた。	The cat clung to her dress.
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。	Tom has been going with Mary for at least half a year.
最初は嫌だったけど、だんだん楽しくなってきたよ。	"At first, I didn't like it, but it gradually became fun."
彼の名前を思い出せない。	I can't remember what his name is.
トムは目が見えなかった。	Tom was blind.
五歳の娘はいつも元気モリモリで幼稚園に通っている。	My five year old daughter always goes to kindergarten happy and full of energy.
若いころはもっと早く泳げたんだよ。	I could swim faster when I was young.
熱によって氷は水に変わる。	Heat turns ice into water.
もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。	"Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition."
彼は趣味がたくさんある。	He has a lot of hobbies.
本当のことを言ったの？	Did you tell the truth?
さて、そろそろ帰らなければなりません。楽しかったです。	"Well, I'm afraid I must be leaving. I had a nice time."
兄はオーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
トムは秘密を持ってるんだ。	Tom has a secret.
庭いじりは好き？	Do you like gardening?
黒い服の女をみた。	I saw a woman in black.
車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。	The car crashed into the guard-rail and rolled down the hill.
植物が痛みを感じるなんてあり得ないと思う。	I think it's unlikely that plants feel pain.
僕はやましい思いだった。	I was feeling guilty.
彼は左手でドアノブを回した。	He turned the doorknob with his left hand.
どうも生徒の名前が覚えられないんですよ。	I just can't memorize students' names.
風邪をひきました。	I caught a cold.
彼女はある王子と恋に落ちた。	She fell in love with a prince.
トムはプロのダンサーだ。	Tom is a professional dancer.
何か薬のアレルギーはありますか？	Are you allergic to any medication?
メアリーはカラフルな着物を着ている。	Mary is wearing a colorful kimono.
「雨はすぐに上がるでしょうか｣「すぐには上がらないと思います」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
彼らはともに独身だ。	They are both unmarried.
彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。	Her mood graduated to irritation.
今日はチケットが手に入るかどうか分からない。	I'm not certain we can get tickets tonight.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder if Tom really was at school today.
トムがさ、メアリーはきれいだったって言ってたよ。	Tom said that Mary was beautiful.
あの人たちとまだ友達なの？	Are you still friends with them?
彼は新しい仕事にわくわくしている。	He's thrilled with his new job.
熱はありません。	I don't have a fever.
すみませんが駄目なんですよ。	I'm afraid you can't.
トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。	Tom is living with his uncle now.
俺を信じるべきだ。	You ought to trust me.
トムはメアリーのこと振るつもりなの？	Is Tom going to dump Mary?
しかめっ面は、やめろ。	Stop scowling.
その本を棚に置いてください。	Please put the book on the shelf.
本当に思い出せないんです。	I can't really remember.
トムといいます。	My name's Tom.
寝る前には電気を消してくださいね。	Please turn off the light before you go to bed.
風邪気味だったので、家族と指宿には行けなかった。	A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I think the museum is closed on Mondays.
トムはダイエット中だったので、デザートにイチゴひとつしか食べなかった。	"Tom was on a diet, so all he ate for dessert was one strawberry."
彼は委員会の委員長だ。	He's the chairman of the committee.
今朝はたくさん郵便物を受け取った。	I got a lot of mail this morning.
とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。	It was so dark that they could hardly see.
フランス語を勉強している。	We're learning French.
トムは30歳です。	Tom is 30 years old.
妊娠４か月です。	I am four months pregnant.
トムは今、フランス語を話すことができる。	Tom is able to speak French now.
コンタクトレンズをつけ始めたのは、いつですか？	When did you start wearing contact lenses?
私は数学がいちばん嫌いだ。	I hate math most of all.
彼は一生懸命にやってはみたが、その仕事には向いていないとわかった。	He tried hard only to find that he was not fit for the job.
すぐに戻ってね。	Come back soon.
この山には狐が住んでいるということが最近わかった。	We found out recently that some foxes live here on this mountain.
泳ぎ方を覚えるまで、水に近寄ってはいけません。	Don't go near the water until you learn how to swim.
トムってまだバーテンダーやってんの？	Is Tom still a bartender?
彼はとても眠そうだ。	He seems very sleepy.
何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to tell me if you need anything.
彼は長崎に住んでいる。	He lives in Nagasaki.
心が痛みます。	My heart's aching.
すごく忙しかったんだ。	I was very busy.
眠りたいんだ。	I want to sleep.
お年寄りは敬わなければならない。	Old people deserve respect.
トムは学校に行きたくないわけではなかったが、体調が悪くて行けなかった。	"It wasn't that Tom didn't want to go to school, he couldn't go to school because he wasn't feeling well."
私たちにはチャンスをものにするだけの金銭的余裕がない。	We can't afford to take chances.
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested that I cancel the meeting.
つまんなくなってきた？	Are you getting bored?
デスクトップがグチャグチャになってきた。	My desktop has gotten cluttered.
ついに彼はアメリカに行きました。	"At last, he went to America."
彼女は個性が強い。	She has a strong personality.
もし彼が彼女の電話番号を知っていたならば、彼女に電話できたのに。	"If he had known her phone number, he could have called her up."
１分違いで列車に乗り遅れた。	He missed the train by a minute.
この時計は故障している。	This clock is broken.
トムはすごくやる気になったようだ。	Tom seems to be very motivated.
トムは床に座っていた。	Tom was sitting on the floor.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。	I have to buy a new carpet for this room.
トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。	"I'm going to have you read the letter to me, Tom."
私には双子の姉がいる。	I have a twin sister.
ランニングしている彼を見た。	I saw him running.
昨日大きな魚を素手で捕まえました。	I caught a big fish yesterday with my bare hands.
彼は大金を寄付した。	He contributed a lot of money.
私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。	I'm going to ask Mary to marry me.
メアリーが結婚する前の名字は何でしたか？	What was Mary's last name before she got married?
新しい言葉は辞書で調べなさい。	Look up the new words in your dictionary.
少しも疲れてないよ。	I'm not tired at all.
そんな事件はざらにある。	Such incidents are quite common.
４回も失敗したので、彼はもうそれ以上やって見なかった。	"Having failed four times, he didn't try anymore."
今度は私が運転する番よ。	Next time it will be my turn to drive.
あなたは事務所に電車で行けますか？	Can you go to the office by train?
彼は長い間待っていた。	He was waiting for a long time.
トムは反原発運動に生涯を捧げた。	Tom has devoted his life to the anti-nuclear-energy movement.
私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.
トムと一緒にオーストラリアにいたの？	Were you in Australia with Tom?
彼は自分の家族を養うために一生懸命働いた。	He worked hard in order to support his family.
明日はどうですか。	How about tomorrow?
そのくらい誰でもできる。	Anyone can manage that.
こちらにお名前をご記入いただけますか？	Can you write your name here?
私は月曜日が一番忙しい。	Monday is my busiest day.
彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。	He likes coffee without sugar.
トムの歯がぐらぐらしている。	Tom has a loose tooth.
彼は健康のため禁煙した。	He has given up smoking for the sake of his health.
全部まったくおんなじように見える。	Everything looks exactly the same.
私は和食で育った。	I grew up eating Japanese food.
彼はネイティブのように英語がペラペラだ。	He speaks English like a native.
彼らは負けた。	They lost.
後ほどおかけ直しいただけないでしょうか？	Would you please call him back later?
僕と踊ってくれませんか。	Would you like to dance with me?
彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている。	He is doing penance.
タクシーに乗ろうよ。	Let's take a taxi.
こんなことは許されない。	This is totally unacceptable.
中に入って待ったらいかがですか。	Why don't you come inside and wait?
桜の花を見に来ました。	I came to look at the cherry blossoms.
それはガンなんですか？	Is it cancer?
彼女は彼らを助けたかった。	She wanted to help them.
セーターを着なさいよ。でないと風邪ひくよ。	"Put on a sweater. If you don't, you'll catch a cold."
運命って信じる？	Do you believe in destiny?
世界は彼を認識していなかった。	The world did not recognize him.
どちらかといえば木造住宅に住みたい。	I'd rather live in a wooden house.
彼女はごく最近になって彼に会った。	She met him only recently.
この地図で教えていただけますか。	"Will you show me on this map, please?"
ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。	My grandfather goes for a walk on fine days.
この手紙を出しておいていただけませんか。	Would you mind mailing this letter for me?
トムのベッドは空っぽだよ。	Tom's bed's empty.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know whether we can do that without Tom's permission.
トムは骨折した自分の足に視線を落とした。	Tom looked down at his broken leg.
毎晩、世界中の多くの人がお腹を空かせたまま床に就きます。	Many people around the world go to bed hungry every night.
まだお腹は空いてないよ。	I'm still not hungry yet.
ハンバーガーを二個注文した。	I ordered two hamburgers.
トムは仮眠が必要だと言っている。	Tom says he needs a nap.
トムはまだバス停で待ってるよ。	Tom is still waiting at the bus stop.
この新聞はタダです。	This newspaper is free.
何が違うの？	What's the difference?
仕事と遊びを一緒にするのは、好きではない。	I don't like to mix business with pleasure.
私たちは、失った時間を取り戻さなくてはならない。	We must make up for lost time.
トムは自分の名前すら書けないんだ。	Tom can't even write his own name.
彼女は私より有利だ。	She has an advantage over me.
３０ドルでカメラを買ったんだ。	I bought a camera for 30 dollars.
僕は少ない収入でなんとかやっていかなければならない。	I must manage on a small income.
トムは自転車の乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
どのスポーツが好きですか？	Which sports do you like?
子供たちを見ていてくれる？	Can you watch the kids?
少し眠らなきゃ。	I have to get some sleep.
彼らは高品質の商品を提供する事によって顧客を引き付けている。	They attract customers by offering high-quality goods.
氷が薄すぎてスケートができません。	The ice is too thin to skate on.
試しに左手で書いてみた。	I tried writing with my left hand.
トムは山の方を指さした。	Tom pointed towards the mountain.
わかります。	I understand.
トムはもう少しで片目を失った。	Tom almost lost an eye.
彼はあすは来られるかもしれない。	He may be able to come tomorrow.
何と言ったら良いか分かりません。	I don't know what I should say.
君のするべきでない事がいくつかある。	There are some things that you should never try doing.
気をつけて、トム。	"Be careful, Tom."
もうこれ以上我慢できない。	I can't put up with it any longer.
こちらをフロントにお渡しください。	Please hand this in at the front desk.
彼は本屋に立ち寄った。	He dropped in at the bookstore.
みんな、まだ寒い？	Are you all still cold?
時間があるか分かりません。	I don't know if I have the time.
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I'm late."
あなたの健康が心配です。	I am concerned for your health.
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
彼女は良心にはじるところがなかった。	She had a clear conscience.
欲張っても食べきれないよ。	Your eyes are bigger than your stomach.
駅に向かってるとこだよ。	I'm on my way to the station.
洗う必要がある。	It needs washing.
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it."
彼はボールを投げつけた。	He threw the ball.
日本では、新学年は４月に始まる。	In Japan a new school year starts in April.
フォワードがゴールを決めた。	The forward kicked a goal.
トムは電車で行きたがっている。	Tom wants to go by train.
先月ボストン来ました。	I came to Boston last month.
うちのお父さん、ハゲてきちゃったんだ。	My father is getting bald.
トムもメアリーも歌がとても上手です。	Tom and Mary are both very good singers.
トムって無神経だと思う。	I think that Tom is insensitive.
１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。	A boy of seventeen is often as tall as his father.
電話しよう。	Let's make a phone call.
もう開店してる？	Is it already open?
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。	I thought that Mary loved me.
本は持っていっても構いませんよ。	It doesn't matter to me if you take that book.
まだ怒ってるでしょ。違う？	"You're still mad, aren't you?"
素晴らしい！	Wonderful!
何が起こったの？	What happened?
私の家の壁に本棚が作り付けになっている。	The bookshelves are built into the walls of my room.
さみしかったよ。	I've missed you.
少なくとも１００人の人が出席した。	There were at least 100 people present.
私が面倒をみます。	I will see to it.
言いたいことは分かるよ。	I know what you mean.
彼らから自発的な申し出がたくさんあった。	We had a lot of spontaneous offers from them.
トムがここに居たら良かったのに。	It would've been nice if Tom had been here.
この会社では英語かスペイン語どちらかの会話能力が必須になっている。	You must be able to speak either English or Spanish in this company.
彼女は写真家だ。	She's a professional photographer.
どうぞ、お入り下さい。	Please come in.
アラビア語は非常に重要な言葉です。	Arabic is a very important language.
明日学校でね。	See you tomorrow at school.
トムはメアリーから電話をもらった。	Tom got a call from Mary.
警察はすりを現行犯で取り押さえた。	The police arrested the pickpocket in the act.
トムは一時間はここにいる。	Tom will be here within the hour.
トムの部屋は汚い。	Tom's room is dirty.
新婦は白いウエディングドレスに身を包んでいた。	The bride was wearing a white wedding dress.
彼は無礼とまでは言わなくとも、礼儀正しくはなかった。	"He was impolite, not to say rude."
やり方がわからないんでしょう？	"You don't know how to do it, do you?"
その眼鏡、よく似合ってるよ。	Those glasses suit you.
この辞書はほとんど使い物にならない。	This dictionary is nearly useless.
トムは見かけほど歳は行っていない。	Tom isn't as old as he looks.
幸せって何だ？	What is happiness?
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。	He doesn't like to wait until the last moment to do something.
パーティーに出るかどうかまだ決めていない。	I haven't decided yet whether I will attend the party.
やめた。	I quit.
昨日の晩何を食べたか覚えていない。	I can't remember what I ate last night.
トムは私の期待を裏切った。	Tom disappointed me.
私は試験でいくつか間違えた。	I made some mistakes on the test.
トムが自分の傘を私に貸してくれたの。	Tom lent his umbrella to me.
支払いにカードは使えますか？	May I use a credit card?
私はそのクラブの会長と知り合いです。	I am acquainted with the chairman of that club.
この若者は、自分の国についてろくに知らない。	This young man knows little about his country.
トムは中古車販売店を探すため、職業別電話帳を見た。	Tom looked in the yellow pages to find a used car dealer.
今度の英語の試験の成績はよかった。	The results for the English exam this time were very good.
トムは休学にはならなかった。	Tom wasn't suspended from school.
あの女の人は誰ですか。	Who is that woman?
論文はゆっくり仕上げてはどうですか。	Why don't you take your time in finishing your paper?
私は外にいたい。	I want to stay outside.
彼はその政党の主導権をにぎった。	He assumed the leadership of the political party.
お会いできて光栄です。	It's an honor to meet you.
私と彼は十年来のつきあいだ。	I have been associated with him for ten years.
その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。	"As soon as the child saw his mother, he stopped crying."
彼女には息子が七人いる。	She has seven sons.
私の仕事はまだ未完成です。	My work isn't complete yet.
列車は今着いたばかりです。	The train has just arrived here.
部屋を変えられますか。	Could I change rooms?
この壁に寄りかかってはいけない。	Don't lean against this wall.
それって、トムの自転車？	Is that Tom's bicycle?
彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。	I cannot help but sympathize with him any time I see him.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	I'm sorry I'm late. I overslept.
明日、彼は月に着陸する。	"Tomorrow, he will land on the moon."
彼は二重人格者だ。	He has a split personality.
トムはメアリーに花束をあげた。	Tom gave a bouquet of flowers to Mary.
母は弟に黄色い傘を買ってあげた。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。	Thank you for inviting me to your birthday party.
誰一人来なかった。	Nobody came.
彼は日本に帰っていった。	He went back to Japan.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like fish with lots of bones.
日本で一番人気のあるスポーツは何だと思いますか。	What do you think is the most popular sport in Japan?
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income enables him to travel abroad every year.
望みは叶いましたか。	Did you get your wish?
彼は明らかに潔白である。	He is above suspicion.
ちょっと落ち着け。	Get a hold of yourself.
この本はたいへんおもしろい。	This book is very interesting.
トムはメアリーほど早起きではない。	Tom doesn't get up as early as Mary.
私は外国に行きたい。	I wish to go abroad.
クリスマスはトムと一緒に過ごさないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
空がなぜ青いか知ってる？	Do you know why the sky is blue?
彼は私よりピアノがうまい。	He's better at the piano than I am.
欧州への飛行には疲労がつきものである。	Fatigue follows a flight to Europe.
いつからここにいるの？	How long have you been in here?
すぐに靴を履いた。	I put on my shoes at once.
君の住所をここにお書きなさい。	Write your address here.
私は一番下の階に住んでいます。	I live on the bottom floor.
彼は私に禁煙を命じた。	He told me not to smoke.
ヤバイ！財布忘れた！	Oh no! I forgot my wallet.
彼の頬は真っ赤だった。	His cheeks were bright red.
今すぐ行きたい。	I want to go right now.
あり得ねぇー。	This is horrible.
私が間違ってると言ってるんですか？	Are you suggesting that I'm wrong?
トムは今日、欠勤なの？	Is Tom absent today?
彼が忙しいのは分かっています。	I know he is busy.
私たちは計画を変更しなければならない。	We have to change our plan.
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。	"If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital."
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letters that Mary had hidden.
私は彼にがまんできない。	I can't stand him.
トムは病気だ。	Tom's sick.
彼にはあさってここに来てもらいましょう。	I will have him come here the day after tomorrow.
トムは円形脱毛症だ。	Tom has a bald spot.
また来週。	See you next week.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone that I know can speak French.
ビールがもう一杯欲しい。	I'd like another beer.
トムは一度も時間を守ったことがない。	Tom has never been punctual.
駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？	How long does it take to the train station by taxi?
トムのいない人生なんて考えられない。	I can't imagine life without Tom.
１人少年が両手をポケットにつっこんで歩いていた。	A boy was walking with his hands in his pockets.
自分の時間は上手に使わなければならない。	You should make good use of your time.
彼は私の申し込みを快く承諾した。	He readily agreed to my proposal.
彼はいつも会議に遅れてくる。	He tends to be late for meetings.
全員に十分な食事はありますか？	Is there enough food for everyone?
これは我々の問題とは全く無関係かもしれない。	This might not have anything to do with our problem.
連絡してくださいね。	Please keep in touch.
私の部屋を覗かないでよ。	Don't look into my room.
こういった話にはすごく興味があるんだ。	I am very interested in these stories.
水泳は健康によい。	Swimming is good for your health.
８時なのであなたはすぐに学校に行かなくてはいけないと思う。	"Seeing that it is 8 o'clock, I think you should leave for school soon."
その町には狭い小路が多い。	The town has many narrow lanes.
腕時計を買って、次の日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
ひと休みしたいよ。	I want to take a rest.
この問題を解くの、私には難しいな。	This problem is difficult for me to solve.
私には夢があります。	I have a dream.
これは実際の出来事です。	This is an actual happening.
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。	My hair is a mess because the wind is very strong.
なんでトムは私と話をしたかったんだろう？	Why did Tom want to talk to me?
ネイティブの子どもは、何年も学んだ非ネイティブが知らず今後も知り得ないたくさんのことを自身の言語について知っているものだ。	A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.
現代の科学技術のおかげで、私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。	Tom seems to be unable to interact normally with other people.
この文を英語に訳してください。	Translate this sentence into English.
私には夜更かしの習慣がある。	I usually stay up late.
応募者にふさわしい職務遂行能力があるか？	Does the applicant have suitable abilities to carry out the job?
今年の夏はほとんど雨が降らなかった。	We have had little rain this summer.
私は彼にどこへ駐車したら良いか尋ねた。	I asked him where I should park my car.
そんなの不公平じゃない？	"That's not fair, is it?"
トムが入院したんだって。	I heard that Tom was hospitalized.
ボストンは夜中の１２時をちょっと過ぎてるよ。	It's just after midnight in Boston.
この湖で泳いでもいいですか。	May I swim in this lake?
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」	"Thanks for the help. ""Don't mention it."""
今日の午後テニスをしましょう。	Let's play tennis this afternoon.
彼は私を好きになったと告白した。	He confessed that he had fallen in love with me.
テレビがつかないよ。	The TV doesn't work.
今朝から停電している。	The power has been off since this morning.
トム、電話だよ。	"Tom, you're wanted on the phone."
賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。	A smart dog never barks for no reason.
どの辞書を参考にしたんですか。	Which dictionary did you refer to?
列車が止まったのは嵐のせいだった。	It was because of the storm that the trains were halted.
あなたがいなくてとても寂しい。	We miss you very much.
トムに諦める気はなかった。	Tom had no intention of giving up.
もっと気楽に生きなよ。	Don't take life so seriously.
彼は演説した。	He gave a speech.
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。	Our walk was spoiled by the wind and the rain.
今度、埋め合わせするよ。	I'll make up for it.
五年前の今日、結婚しました。	We were married five years ago today.
彼は喫煙をやめた。	He quit smoking.
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。	The baby cried himself to sleep.
好きな俳優は誰ですか。	Who's your favorite actor?
彼女は毎日ピアノの練習をした。	She practiced the piano every day.
今夜はレストランに行こうよ。	Why don't we eat at a restaurant tonight?
好きな野菜は何ですか？	What vegetables do you like?
例の場所のこと、思い出しています。	I remember that place.
警戒が必要だ。	We need to stay alert.
両手でそのボールを持ちなさい。	Hold the ball with both hands.
ドライブするのはどうですか。	How about going for a drive?
プライバシーなんて存在しない。	Privacy doesn't exist.
偏頭痛がします。	I have a migraine.
彼はある農夫から卵と牛乳を買った。	He bought eggs and milk from a farmer.
ジーンズは仕事をしやすい。	It is easy to work in jeans.
昨日になってようやく真相を知りました。	I didn't know the truth until yesterday.
高速道路で悲惨な事故があった。	There was a terrible accident on the freeway.
料理が得意ですか。	Are you good at cooking?
皆さんは教員なんですか？	Are you teachers?
いつでも相談にのりますよ。	You can consult with me any time.
私がどうやるか見ていなさい。	Watch how I do it.
この人形、自分で作ったの？	Did you make this doll by yourself?
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。	Did you go to Cairo or Alexandria?
４は日本語では縁起の悪い数字だ。	Four is an unlucky number in Japanese.
次に何をやるべきか教えてくれませんか。	Will you tell me what I should do next?
このペンを貸してください。	Please lend me this pen.
彼女は楽譜なしでピアノを弾く。	She plays the piano by ear.
彼は大変興奮した。	He was very excited.
全く問題なく聞こえてます。	I can hear you just fine.
トムはいつもニコニコしてるね。	Tom is always smiling.
その男の子は泣き始めました。	The boy started crying.
トムでも同じことをしただろう。	Tom would've done the same thing.
私は猫より犬の方が好きです。	I like dogs more than cats.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。	I have never been to Europe.
アメリカは移民の国である。	America is a land of immigrants.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。	Tom admitted that he lied to me.
本当に本当？	Are you absolutely sure?
君は海外へ行くつもりですか。	Do you plan to go overseas?
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。	He angrily tore up the letter from her.
女の子たちは並んで座っていました。	The girls were sitting side by side.
私には娘２人と息子２人がいます。	I have two daughters and two sons.
お前のせいで全てが台無しだよ。	Everything is ruined because of you.
お誕生日おめでとうございます。	Happy birthday!
トムはあまりテニスが得意じゃないね。	Tom isn't really good at tennis.
あなたが恐れているものは何ですか？	What is it that you're afraid of?
食事制限をしてるんなら、小皿を使うといいよ。	It's good to use small plates if you are dieting.
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？	Is it really important to you why I quit smoking?
新しい学校の建設地については論争があった。	There was a controversy about the location of the new school.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he be coming this evening?
彼女は、もっと働くよう、彼を促した。	She prodded him to work harder.
明日は忙しくないよ。	I won't be busy tomorrow.
トムはスピーチをするのが嫌いなんだ。	Tom doesn't like giving speeches.
彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。	"I like his new house, but I had not expected it to be so small."
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。	It's rumored that secret peace talks have already begun.
私はあの少女と以前会ったことがある。	I've met that girl before.
トムは注文するものを決められなかった。	Tom couldn't decide what to order.
率直に言うと、私は彼が何を言っているのかなかなかわからなかった。	"Frankly speaking, it was difficult for me to make out what he was saying."
長い間ボストンに居ましたか？	Were you in Boston for a long time?
家を片付ける必要がある。	I need to declutter my house.
私は２、３日仕事を休む。	I'm taking a couple of days off.
ふとしたことからその噂は嘘だと分かった。	The rumor turned out to be false.
なんで泣いてるの？	What are you crying for?
カメラ用の電池を下さい。	Please give me batteries for a camera.
今週はもう忙しくて忙しくて。	I've been very busy this week.
ほら、ここにあるよ。	Here it is.
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	They showed me a lot of beautiful photos.
トムは自分の評判を非常に気にしている。	Tom cares a lot about his reputation.
状況は思っていたより悪い。	The situation is worse than I thought.
彼らは言い争いをした。	They quarreled.
外で泣くな。	Don't cry in public.
彼女は幽霊を見てびっくりした。	She was surprised when she saw the ghost.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。	I'm so hungry that I could eat a horse.
嵐はもっと激しくなってきた。	The storm became even more violent.
私達にはやるべき宿題がたくさんあります。	We have a lot of homework to do.
男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。	The boy splashed about in the tub.
トムは演説した。	Tom gave a speech.
彼は文字どおりのばかだ。	He is a real fool.
私は30才です。	I'm thirty.
トムは美しい木製家具を造ります。	Tom makes beautiful furniture out of wood.
何でトムが行けないのか教えてよ。	Tell me why Tom can't go.
彼は本棚から本を１冊取った。	He took a book from the bookshelf.
食べ終えなさい。	Finish eating.
トムは爪を切っている。	Tom is clipping his nails.
沢山の選択肢があった。	There were plenty of choices.
食事が終わって、私は会計を求めた。	"After the meal, I asked for the bill."
話し合いはちょっと中断した。	There was a brief break in the discussion.
電話が鳴ってるよ。	Your phone's ringing.
その医者は彼に死の危険が迫っていることが信じられなかった。	The doctors did not believe he was in danger of dying.
僕にやらせて。	Let me try it.
トムは正午についた。	Tom arrived at noon.
煙草を吸ってもいいですか？	May I smoke?
僕はただで切符をもらった。	I got a ticket for free.
トムは一人旅に出かけた。	Tom went on a trip by himself.
この箱には何が入ってると思う？	What do you think is in this box?
１００ドルなんてはした金さ。	One hundred dollars is just chicken feed.
私が買いたかったコートは３００ドルの値段がついていた。	The coat I wanted was priced at three hundred dollars.
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。	She announced her engagement to her lawyer friend.
彼は渋谷に買い物に行くと私に言いました。	He mentioned to me that he would go shopping in Shibuya.
それを着てみてもいいですか。	May I try it on?
来年私たちは大学生活が始まります。	We'll be starting college next year.
去年は雨が多かった。	We had a lot of rain last year.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm sure that my daughter will pass the exam.
トムは少しだけ肩の力を抜いた。	Tom relaxed a bit.
助けて！	Help me!
コーヒーがいるんだよ。	I need coffee.
あなたは何を持っていますか。	What do you have?
悲しいですか。	Are you sad?
そのタンクにはガスが入ってるんですか？	Is there gas in the tank?
１１時ごろには家に着くと思う。	We'll be home at about 11:00.
なんでアイツら笑ってんだ。	Why are they laughing?
やっぱりトムは何か隠してると思う。	I still think Tom is hiding something.
私たちは3時間見張っとかないといけない。	We have to stand watch for three hours.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
大学事務室はどちらですか。	Where is the registrar's office?
行ってもよろしい。	You can go.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man that you can trust.
目にクマができてるよ。	You've got bags under your eyes.
姉はすごく頭がいい。	My sister has a very good brain.
遅刻したくないんだよ。	I don't want to be late.
よし、これで取引はまとまった。	All right. It's a deal.
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。	My mother will attend to the baby while I go to the dance.
誰かいるの？	Is somebody there?
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but the quality isn't very good."
彼はどこかへ行った。	He went to some place or other.
日曜日は何してるの？	What do you do on Sunday?
朝食に何を食べましたか。	What did you have for breakfast?
長距離を歩くのには慣れていない。	I am not accustomed to walking long distances.
トムはメアリーの喉元をつかみ、絞め殺した。	Tom grabbed Mary by the throat and choked her.
彼女は彼の近くに立っていた。	She stood close to him.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was sound asleep in her mother's arms.
みんなはどこ？	Where is everybody?
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you were such a good cook.
クリスマス以来、ずいぶん太ってしまった。	I've put on a lot of weight since Christmas.
車のキーを忘れてきた。	I have left my car keys behind.
彼はうちのチームのＭＶＰだ。	He's the most valuable player on our team.
その老人は年金で暮らしている。	The old man lives on his pension.
あなたの大学にはどれくらい学生がいますか？	How many students are there in your university?
家を買う余裕なんてないよ。	I can't afford to buy a house.
彼は無断でやめた。	He quit without notice.
何しているのですか。	What're you doing?
俺の財布、見つけてくれたの誰？	Who found my wallet?
ただちに行動を起こさなければならない。	We must act at once.
彼は星を見上げた。	He looked up at the stars.
彼女は自殺をしようとした。	She tried to commit suicide.
急ぎなさい。	Get a move on!
トムは、30年前にこの家を購入しました。	Tom bought this house thirty years ago.
終日雨が降ったりやんだりしていた。	It rained on and off all day.
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcases this afternoon.
君はこの機会を利用する方がよい。	You should take advantage of this opportunity.
助けてくれ。	Help me!
私はこの会社で働いています。	I work at this company.
10月に君らにまた会うのを待ちきれない。	I can't wait to see you guys again in October.
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。	When was the last time you went to an art gallery?
注意深く運転してください。	Drive carefully.
トムの書く字って、すごく読みやすいんだ。	Tom has very easy-to-read handwriting.
お子さんはいらっしゃるの？	Do you have any kids?
彼は前と同じ返事をした。	He gave the same answer as before.
わたしがあなたと同じくらい頭が切れるといいんだけどなあ。	I wish I were as smart as you are.
そのための時間はないし、それにお金もないんだ。	"I have no time for that, and besides, I don't have any money."
僕は急に悲しくなった。	I suddenly became very sad.
トムはメアリーのスーツケースを運んであげた。	Tom helped Mary carry her suitcases.
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
これは君のアイデアだったよね？	"This was your idea, wasn't it?"
暖かくなってきたようだね。	I think it's getting warmer.
明日の準備できた？	Have you gotten everything ready for tomorrow?
でも、来なかったらどうするの。	But what will you do if he doesn't come?
そろそろ時間だ。	It's almost time.
話題は多様多種だった。	We talked about a variety of topics.
どうぞおかけ下さい。	Please have a seat.
おい、おまえの犬、いま俺を噛んだぞ。	"Hey, your dog just bit me."
彼はカーテンの陰からでてきた。	He came out from behind the curtain.
当ててみて。	Try to guess.
この扉は内側から施錠されている。	This door is locked from the inside.
男子トイレは2階です。	The men's room is on the second floor.
トムは気を失っている。	Tom is losing consciousness.
遅すぎますか？	Is it too late?
サイダーをください。	"I'd like some cider, please."
苦しかったらギブアップして、お姉さんのお願いを聞きなさいっ。	"If you can't take it, give up and do what I, your older sister, asked of you."
やれやれ	What a relief!
今日のＤＪは誰ですか。	Who's the DJ today?
彼は急に泣き出した。	He burst into tears.
トムって、去年の夏は何キロ痩せたの？	How many kilograms did Tom lose last summer?
彼はドイツなまりの英語をはなす。	He speaks English with a German accent.
私はロックが好きです。	I love rock.
彼は父の前だと落ち着かなかった。	He felt uneasy in his father's presence.
トムは野球が上手かった例がないんだ。	Tom has never been good at baseball.
彼が一番成功しそうだ。	He's the most likely to succeed.
ドアを開けてもらえる？	Can you open the door?
この企画は採算が取れないかもしれない。	This project may not pay off.
万事準備ができました。	Everything is ready.
スキーは滑る？	Do you ski?
私がこのビルのオーナーです。	I'm the owner of this building.
灰皿を下さい。	I need an ashtray.
彼は飛行機での旅行が大嫌いだ。	He hates air travel.
盗みをするくらいなら飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than steal.
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。	Tom showed me his room.
良い御返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
私たちは皆あなたがどこに住んでいるか知っている。	We all know where you live.
以前から児童文学を書いてみたいと思っていました。	I've always wanted to write a children's book.
１０年といえば相当な時間だ。	Ten years is a long time.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's extremely cold today.
トムには１３歳の姉がいる。	Tom has a 13-year-old sister.
彼女はもう少しで車にぶつかるところだった。	She was almost hit by a car.
ドーナツが一つ欲しい。	I want a donut.
彼はそれを蹴飛ばした。	He kicked it.
切符をなくしちゃった。どうしよう。	I lost my ticket. What should I do?
りんごは１ダース単位で売られている。	Apples are sold by the dozen.
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought it'd be this hard to create an iPad app.
トムは悲しんでいるようだった。	Tom looked like he was sad.
生卵は食べても安全ですか？	Is eating raw eggs safe?
察が来た、ずらかれ！	Here come the police. Let's get out of here.
あの煙を見なさい。	Look at that smoke.
近所におもちゃ屋があります。	There is a toy shop in the neighborhood.
リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。	I didn't know apple trees grow from seeds.
首突っ込んでこないでよ。	Don't interfere.
トムとメアリーなら家にいないよ。	Tom and Mary aren't home.
日本の寺院の大半は木造だ。	The majority of Japanese temples are made out of wood.
時間は最大限に活用すべきだ。	You must make the most of your time.
ケーキ一切れちょうだい。	I want a piece of cake.
堤防が洪水を防いだ。	The levee kept the floodwater back.
トムは電車で居眠りした。	Tom fell asleep on the train.
口をゆすがなくちゃ。	I need to rinse my mouth.
僕は英語を鍛えなおさなければならない。	I must brush up my English.
新聞に家の売却の広告を出した。	I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.
彼は罪を白状した。	He confessed his guilt.
私は1988年に生まれました。	I was born in 1988.
そんなことが可能なんですか？	Is such a thing possible?
忘れずに手紙を出しておいてくださいね。	Please remember to mail the letter.
人は必ず死ぬ。	Man is mortal.
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。	He didn't want to talk about it anymore.
本を返却しましたか。	Did you take back the books?
私は息子を誇りに思っている。	I'm proud of my son.
本当なんじゃないですか？	Isn't it true?
やめろ！	Stop it.
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。	Many people think that children spend too much time watching TV.
トムはどうして来れないの？	Why can't Tom come?
彼はその件についてあなたに助言してくれるだろう。	He will advise you on that matter.
独りで旅をしてるんですか？	Are you traveling by yourself?
彼らは雨宿りをする場所を捜した。	They sought shelter from the rain.
トムは家に帰らなければいけない。	Tom has to go home.
私は酒もたばこもやらない。	I neither smoke nor drink.
大丈夫ですよ。もうすぐ救急車がここに来ますからね。	Don't worry. The ambulance will be here soon.
審議会の新しいメンバーを任命する必要がある。	We have to appoint new members of the examining board.
何するつもり。	What do you intend to do?
彼女は物音をたてないようにと、私たちに言った。	She told us not to make a noise.
あの男は信用しない方がいいよ。	You shouldn't trust that man.
エルフって何？	What's an elf?
トムとメアリーは素敵なカップルだね。	Tom and Mary are a nice couple.
オーストラリアのどこで育ったのですか。	Where in Australia did you grow up?
彼は危うく溺死するところだった。	He was almost drowned.
節水をお願いします。	Please don't use more water than you need.
彼女はおとといアメリカへむかった。	She left for America the day before yesterday.
誰が勝ったの？	Who won?
あなたが悪いと思います。	I think that you're to blame.
暗くなってきたね。雨降るのかな？	It's getting dark. I wonder if it's going to rain.
右腕が上がりません。	I can't lift my right arm.
前よりもずっと良さそうですね。	You look much better.
切符を見せてください。	Please show your ticket.
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased Mary.
君が正しいような気がする。	It appears to me that you are right.
あなたが手伝ってくれなければ終わらせられないだろう。	I won't be able to finish if you don't help me.
トムは何が本当に起こっているのか知っている。	Tom knows what's really going on.
トムは年齢を偽っているんですか？	Is Tom lying about his age?
布は鮮やかな赤色に染められた。	The cloth was dyed bright red.
先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。	My doctor told me that I needed to lose some weight.
私がちょうど寝ようとしていたときに電話がなった。	I was about to go to bed when the phone rang.
容疑者は逮捕を免れたいと思った。	The suspect wanted to avoid being arrested.
青い外套を着ている女の子は私の娘です。	The girl in the blue coat is my daughter.
トムは何があっても行くつもりだ。	"Tom intends to go, rain or shine."
それで全部？	Is that everything?
僕はベジタリアンだ。	I am a vegetarian.
たぶん知らぬ間に遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも食べているんだろうな。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
私は彼と知り合いです。	I am acquainted with him.
駅に着いたよ。	I arrived at the station.
ほとんどすべてのイヌが生きています。	Almost all of the dogs are alive.
昨日の夜はトムと飲みに行ってたよ。	I went drinking last night with Tom.
トムは決してメアリーを傷つけることはない。	Tom would never hurt Mary.
ボストンがこんなに暑いとは思わなかった。	I didn't think Boston would be this hot.
このスーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。	Would you mind helping me carry this suitcase?
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why is nobody visiting my website?
嵐はいつまで続くのだろうか。	How long will the storm last?
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。	They're only $50 with two cans of shoe polish free of charge.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that it's odd.
会合をできる限り早急に開催することを我々は要求する。	We insist that a meeting be held as soon as possible.
もう帰ってもよろしいでしょうか。	Will you permit us to leave now?
「アー」といってください。	"Say ""aah."""
私は6時に起きた。	I got up at six o'clock.
あなたには癌があります。	You have cancer.
一週間入院していたです。	I spent a week in the hospital.
誰か携帯の充電器持ってない？	Does anyone have a mobile phone charger?
日本は世界有数の経済大国である。	Japan is one of the greatest economic powers in the world.
背中を洗ってくださいよ。	Please wash my back.
彼女は来週パーティーを催す。	She will give a party next week.
女の子は２人とも白いスーツを着ている。	Both of the girls are wearing white suits.
トムとメアリーには３人の息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.
彼は本を読みながらよく何時間もすわっている。	He often sits for many hours reading books.
ケニアはかつてイギリスの植民地であった。	Kenya used to be a British colony.
メアリーは熱々のコーヒーが好きだけど、トムはぬるめが好きなんだ。	"Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm."
犬と猫どっちが好き？	"Which do you prefer, dogs or cats?"
私は今朝7時に起きた。	I got up at seven in the morning.
急いでいるんですけど。	We've really got to step on it.
みんな嫌い。	I dislike them all.
私は小さすぎた。	I was too small.
ここに何かがある。	There's someone there.
わたしはそこへ行きたかった。	I wanted to go there.
２０マイルは、歩くのに長い距離だ。	Twenty miles is a long distance to walk.
学生時代に出来るだけ多くの本を読むようにしなさい。	Read as many books as you can while you are a student.
彼女に求婚するつもりだ。	I'm going to propose to her.
財布が盗まれた。	My wallet's been stolen.
いつからコンタクトしてるの？	When did you start wearing contacts?
車がぬかるみにはまって動けなくなった。	The car got stuck in the mud.
顔色がわるいですよ。	You look pale.
今日は曇りです。	It's cloudy today.
彼の父親は外国にいると聞いている。	I hear that his father is in another country.
彼女は学校をやめた。	She dropped out of school.
帽子をとってください。	Please take off your hat.
「彼女は音楽が好きではない」「私も好きではない」	"She doesn't like music. ""And she doesn't like me either."""
３日間そこに滞在した。	He stayed there for three days.
彼女はお母さんにおやすみのキスをした。	She kissed her mother good night.
その要求はあっさり拒絶された。	The demand was summarily rejected.
トムは怖がってた？	Was Tom afraid?
いつタバコやめたの？	When did you quit smoking?
簡単にインストールできるんですか？	Is it easy to install?
私は母がケーキを隠すのを見た。	I saw my mother hide the cake.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is to take care of the baby.
力になれてよかったです。	I'm glad I was able to help.
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調整した。	He adjusted the telescope to his sight.
俺、もう詰んだわ。	I'm at my wit's end.
警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。	The police managed to track down the owner of the car.
３、４日滞在したい。	I want to stay a few days.
トムはまだ床の上で気を失っている。	Tom is still unconscious on the floor.
彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。	He is our English teacher.
かっかするな。	Don't get mad.
楽しかった。	I had fun.
彼女は神戸大学の出身です。	She graduated from Kobe University.
私たちは時々彼らに会う。	We sometimes see them.
「何時だろうか」と彼は思った。	What time is it? he wondered.
部屋を出てはいけません。	Don't leave the room.
彼はあなたの友達なの？	Is he a friend of yours?
ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。	"In Hawaii, we can enjoy swimming in the ocean all year round."
トムにどこに行きたいか聞いてみたんだ。	I asked Tom where he wanted to go.
彼は原案に固執した。	He stuck to the original plan.
減量してるの？	Are you losing weight?
コーヒーを一杯いかがですか。	Would you like a cup of coffee?
今は時間がないんです。	I don't have time now.
俺たち毎週月曜にバスケしてるんだ。	We play basketball every Monday.
忙しそうですね。	You seem busy.
ちょっと手伝って。	Just help me.
トムとメアリーは離婚どうするんだろう。	I wonder whether or not Tom and Mary will get divorced.
「南瓜は、何玉欲しい？」「３玉、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
自分の思いを私に話してごらんよ。	Tell me what you have in mind.
彼らはそわそわしている。	They're on pins and needles.
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest child.
トムはメアリーと別れた。	Tom broke up with Mary.
トムは私ほど上手に絵を描けない。	Tom can't draw as well as me.
あなたは運命を信じますか？	Do you believe in fate?
私は１９８０年にそのクラブの会員になった。	I became a member of the club in 1980.
トムは急に笑い出した。	Tom burst into laughter.
事務所にいます。	I'm at the office.
いつからヴァイオリンをやっているんですか？	How long have you been playing the violin?
彼はいつだってちゃんと勉強している。	He always studies hard.
頑張れよ。	Good luck.
「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」	"How did you know that I like Tom? ""You can tell just by looking."""
駅はどこですか。	Where is the railway station?
引っ込んでて！	Back off!
君はトムの友人だね。	"You're a friend of Tom's, aren't you?"
その音を聞くと犬は吠え出した。	The noise set the dog barking.
頭が痛いな。	My head aches.
２度とあんなことをするな。	Don't ever do that kind of thing again.
トムは口もきけないほどに腹を立てていた。	Tom was too angry to speak.
私は多くの人のいる前で恥をかかされた。	I was humiliated in public.
あなたは有名ですか？	Are you famous?
野球場で会いましょう。	I'll meet you at the ball park.
ゆっくり運転しなさい。	Drive slowly.
春には日が長くなる。	"In spring, the days get longer."
私に１つアイデアがあるのですが。	I have an idea.
カナダの方ですか？	Are you a Canadian?
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom no longer lives in Boston.
全然変だと思いません。	I don't think that it's strange at all.
今日トムはそれをやる予定なの？	Is Tom going to do that today?
ちょうど今はオフィスに誰もいない。	"At the moment, there isn't anyone in the office."
空には星がたくさんでていてとても数え切れない。	"There are so many stars in the sky, I can't count them all."
戸を閉めろ。	Close the door.
ここには二度と来ないように言ったはずです。	I told you never to come here again.
トムは痛々しいほどに痩せていた。	Tom was painfully thin.
こっちに来いよ。	Get over here.
涙を抑えることができなかった。	I couldn't control my tears.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he come this evening?
ちょっと待ってくれる？	Will you wait a minute?
ベーコンかソーセージはいかがか。	Would you like bacon or sausage?
往復切符を買いましたか。	Did you buy a round trip ticket?
今日はこれで終わりにします。	We'll stop here for today.
体重計で体重を量ったんだ。	I weighed myself on the bathroom scales.
彼女にそれを言うのは気が引ける。	I don't feel like telling her about it.
トムが明日本校へ来ます。	Tom is coming to our school tomorrow.
お尋ねしたいことがあります。	I want to ask you a few questions.
台所は後で片づけます。	I'll clean up the kitchen later.
日本の貿易黒字は史上最高を記録しました。	Japan's trade surplus soared to a record high.
彼女はとても良い声をしている。	She has a very good voice.
話にならんわ。	That is out of the question.
何新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
英語のメニューはありますか？	Do you have a menu in English?
ウサギはどうして耳が長いんですか？	Why do rabbits have long ears?
彼は毎朝散歩をする。	He takes a walk every morning.
私は気分が悪くて立っていられなかった。	I was too sick to stand.
次に何をやるべきか教えてくれませんか。	Would you please tell me what I should do next?
彼はテニスをした。	He played tennis.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar so I could pay the rent.
君はさまざまな状況に適応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
風が冷たいね。	The wind sure is cold.
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。	The train was about to leave when I arrived at the station.
トムは今一人ではない。	Tom isn't lonely now.
大丈夫ですか？	Are you okay?
彼は一時間遅れて現れた。	He turned up an hour later.
彼は明日来るでしょうか。	Will he come tomorrow?
何考えてるの？	What are you thinking of?
予想以上にひどい天気だ。	This bad weather is more than I bargained for.
二人の子供たちが柵の上に座っています。	Two children are sitting on the fence.
彼女は心がやさしい。	She has a tender heart.
トムって、かっこいい？	Is Tom good-looking?
やつらはあいつを長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
サッカーチームは１１人の選手で構成される。	A soccer team consists of eleven players.
あの男の人たちはフランス語で話してたの？それとも英語？	Were those men speaking in French or in English?
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？	Could you send me more details by email?
休暇中、近所の人がうちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
苺が大好きなの。	I really like strawberries.
７は運のよい数だといわれることがある。	Seven is sometimes considered a lucky number.
地図を描いていただけませんか？	Would you draw me a map?
私は１９８０年に京都で生まれた。	I was born in Kyoto in 1980.
子供の頃は楽しかったなあ。	I really had an enjoyable childhood.
なんでそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
彼は広い家に住んでいる。	He lives in a large house.
彼はたくましい。	He is powerful.
電話に出てください。	"Answer the phone, please."
我々は決してうまくいかないだろう。	We will never agree.
お部屋の掃除をしましょうか？	Shall I clean the room?
それについてどう思った。	How did you see that?
僕らは夜中の２時まで話していた。	We talked until two in the morning.
この言葉はふつうに使われていますか。	Is this word in common use?
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。	I'm going to Europe next week.
私はどの日曜日も暇でない。	I am never free on Sundays.
あんた、うちの家でなにやってんだ？	What're you doing in my house?
誰もそれについて話したがらなかった。	No one wanted to talk about it.
帰りは私が運転しようか？	Should I drive on the way back?
東京は今年の夏も水不足になるだろう。	Tokyo will run short of water again this summer.
彼女は手を上げた。	She raised her hands.
同じような経験したことあるよ。	I've had a similar experience.
仕事の話はなしにしよう。	Let's not talk about work.
私は今晩ピザを食べたい。	I want to eat pizza tonight.
列車の出発は遅れるだろう。	The train's departure will be delayed.
トムはメアリーの手を握りしめた。	Tom squeezed Mary's hand.
庭には誰もいなかった。	There was nobody in the garden.
トムって私たちのこと、怒ってないよね？	"Tom isn't mad at us, is he?"
今日はフランス語を勉強する気になれない。	I don't feel like studying French today.
彼は英語で日記をつけている。	He keeps a diary in English.
その番組は今放送中です。	The program is on the air.
今日は恐ろしく寒い。	It's awfully cold today.
飛び越えろ！	Jump across.
私は新鮮な空気を吸おうと外に出た。	I stepped outside for some fresh air.
誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。	Everybody expected that the experiment would result in failure.
彼に会ったのは私だ。	I'm the one who met him.
分かりますか。	Do you follow?
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems to be very happy.
あなたは自分の鉛筆を落とした。	You dropped your pencil.
君のケーキはおいしいね。	Your cake is delicious.
私、花粉症なんです。	I have hay fever.
とても恥ずかしいです。	I am deeply ashamed.
トムについて知っておいた方がいいことって、他に何かある？	Is there anything else I should know about Tom?
これは本物の絹ですか？	Is this real silk?
私の知る限り、そのような機能はないと思います。	"As far as I know, there is no such function."
彼はアラビア語が読めるよ。	He reads Arabic.
銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。	Guns don't kill people. People kill people.
昨夜は雨が降っていた。	It was raining last night.
木の葉が赤くなった。	The leaves on the tree have turned red.
息子はまだ数を数えられない。	My son can't count yet.
左側に秘密の通路がある。	There's a secret passage on the left.
トムはどんな天気でも行くつもりだ。	"Tom intends to go, rain or shine."
私は青色が好きです。	I like blue.
大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。	How far is it from Osaka to Kyoto?
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。	It was civil of him to offer his seat to the old man.
トムは視力を失った。	Tom lost his eyesight.
晴れていて暖かでした。	It was sunny and warm.
毎日お昼ご飯を作っているよ。	I make lunch every day.
「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」	"Can I help you? ""No, thank you. I'm just looking around."""
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you will be late."
子供の頃を思い出すことはだんだんと減ってきている。	I recall less and less of my childhood.
彼は石を手に持って重さをみた。	He weighed the stone in his hand.
彼はバスを降りた。	He got off the bus.
そばにいたいな。	I want to be with you.
何でトムはそんなことしたの？	Why did Tom do that?
トムは大酒飲みだ。	Tom is a heavy drinker.
彼女は妖精の役を演じた。	She acted the part of a fairy.
トムは喉が渇いてなかったけど、メアリーは渇いてたんだ。	"Tom wasn't thirsty, but Mary was."
勉強、進歩がないから楽しくないんだよな。	I don't enjoy studying because I don't make any progress.
彼女は彼の頬にキスをした。	She kissed him on the cheek.
知的な会話が好きです。	I enjoy intellectual conversations.
ふざけるな	Don't talk rubbish.
一番上のボタン、外れてるよ。	Your top button is undone.
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came across my mind.
暑いですね。	"It's hot, isn't it?"
全然疲れてません。	I'm not a bit tired.
余分の時間がたくさんある。	We have time to spare.
時間がたつにつれて、人々はそのことにだんだん関心がなくなってきた。	"As time went on, people grew less and less concerned about the matter."
世界で最も大きな都市の一つだ。	It's one of the largest cities in the world.
オーストラリアは天然資源に富んでいる。	Australia is rich in natural resources.
娘が6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。	I never thought it'd be this hard to build a picnic table.
延泊をお願いできますか？	Can I extend my stay?
彼女に会うたびに胸がどきどきする。	My heart beats fast each time I see her.
トムは探偵に尾行されている気がしている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
１０課を初めから読みなさい。	Read Lesson 10 from the beginning.
トムとメアリーが結婚してたの、知ってた？	Did you know Tom and Mary were married?
今朝はたくさん食べた。	I have eaten a lot this morning.
トムは全て知っているようだった。	Tom seemed to know everything.
通学するのはほとんど不可能だ。	It is next to impossible to go to school.
黒の靴が必要だ。	I need a pair of black shoes.
君には輝かしい未来が待っている。	You have a bright future.
出来るだけ手紙書くようにするよ。	I will write letters to you as often as I can.
彼らはロンドン行きを中止した。	They called off their visit to London.
私はその山の頂上を見ることができます。	I can see the top of the mountain.
ネイティヴの英語話者にとって、最も簡単に学習できる外国語はどれだと思いますか?	Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?
トムは何かを探しているようだった。	Tom seemed to be looking for something.
シートベルトをお締めください。	Please fasten your seat belt.
トムは蝋燭を吹き消した。	Tom blew out the candles.
取っておいて。	Keep it.
皿が床に落ちてガチャンと大きな音がした。	The dish fell on the floor with a crash.
彼はピンポンで１度も負けたことのないのを自慢している。	He is proud of never having been beaten in ping-pong.
夕食に何か持ってきて欲しいものはありますか。	Would you like us to bring anything to the dinner?
並んでお待ちください。	"Wait in line, please."
往復切符を買いました。	I bought a round-trip ticket.
以前はいつも腕時計をしていたトムだったが、今ではただ自分のスマホを見るだけだ。	"Tom used to always wear a watch, but now he just looks at his smart phone."
何かが焦げてる匂いがする。	I smell something burning.
どっちでも大丈夫だと思うよ。	I think either is OK.
どうやら明日は雨のようだ。	I'm afraid it'll rain tomorrow.
タバコは吸っているんですか。	Have you been smoking?
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。	"I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher."
トムは反社会的人間だ。	Tom is a sociopath.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。	"Some believe in God, but others do not."
ここに来たかったんです。	I wanted to be here.
トムが昔フランス語の先生だったって知ったときは、驚いたよ。	I was surprised when I found out that Tom used to be a French teacher.
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。	The storm prevented many planes from leaving the airport.
Tシャツを買いました。	I bought a T-shirt.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。	I always knew that one day this would happen.
散歩に出掛けていました。	I was out for a walk.
彼女はトイレにいます。	She's in the restroom.
煙突から煙がもくもくと出ていた。	Smoke poured out of the chimney.
私の言うこと、心して聞いて。	Listen to me carefully.
この霧では道路標識は見えない。	I can't see the road signs in this fog.
彼は覆面をしていたので、誰も彼だと分からなかった。	He wore a mask so no one would recognize him.
ドアはどうしても開いてくれなかった。	The door would not open.
彼女は出発しようとしている。	She is about to leave.
もうその話はやめよう。	Let's not talk about it any more.
次の電車は何時発ですか。	What time does the next train leave?
私はおばあさんに席を譲った。	I gave my seat to the old lady.
この手紙を航空便で出してくれませんか。	Would you please mail this letter by airmail?
私はよく徹夜する。	I often stay up all night.
例えどんなことがあってもあきらめません。	"No matter what happens, I won't give up."
旅行の準備は済みましたか。	Have you made all the arrangements for your trip?
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。	Tom used to go out with Mary.
その言葉は初耳です。	This is the first time that I've heard that word.
３時はお茶にしよう。	Let's have tea at 3:00.
まもなく雨になるだろう。	It's going to rain soon.
トムは彼の鍵を持ってきていなかった。	Tom didn't bring his keys.
患者の状況は日ごとに変化する。	The patient's condition changes every day.
この町の人口は減った。	The population of this city has decreased.
過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。	Don't dwell on your past mistakes!
トムは他のものが食べたいんだよ。	Tom wants to eat something else.
トムはジープから降りた。	Tom got out of the jeep.
ちょっとぼーっとしていました。	I lost myself for a moment.
どんな時に使うんですか？	When do you use it?
今年の10月で30歳になります。	I'll be 30 this October.
親友は何人いる？	How many close friends do you have?
座ってひと休みしよう。	Let's sit down and catch our breath.
１時間以内に戻ってきます。	I'll be back within an hour.
彼女はフランス語が話せるし、それに英語はもっと得意なんだよ。	"She can speak French, and is even better at English."
トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。	Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.
トムはビザを申請した。	Tom applied for a visa.
どうしてもオーストラリアへ行きたい。	I do want to go to Australia.
それはこっちのセリフですよ。	That's what I want to say.
小さな声で話してください。	Please speak in a low voice.
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。	He worked hard to provide for his family.
この問題を解くのを手伝っていただけませんか？	Could you help me solve this problem?
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。	"Excuse me, could you say that again more slowly?"
トムは平静を保とうとした。	Tom tried to remain calm.
１８世紀の流行は胸の部分を強調していた。	Fashion in the eighteenth century emphasized the bosom.
冗談を言ってるだけです。	I'm just kidding.
なんでそれをトムに見せたの？	Why did you show Tom that?
夜に泳いだことある？	Have you ever been swimming at night?
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	That guy really burns me up.
とうがらしで舌がひりひりした。	The chili burnt my tongue.
どうぞ、そのままお座りになっていてください。	Please remain seated.
かなり痛いのですか？	Does it hurt a lot?
彼はその機械を誤って使ってこわしてしまった。	He broke the machine by using it incorrectly.
私は封筒を破って開けた。	I ripped the envelope open.
彼は押しが強い。	He is influential.
それで合ってる？	Is that correct?
遊びじゃないんだ。	This isn't a game.
このブドウは酸っぱい味がする。	These grapes taste sour.
あなたは英語の宿題をもう終えましたか。	Have you finished your English homework yet?
彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。	He gave a minute description of the dinner party.
家に洗濯機はある？	Is there a washing machine in the house?
多くの都市が爆弾によって破壊された。	Many cities were destroyed by bombs.
すぐ行くと約束します。	I promise you I'll come early.
彼はその大学に入学を許可されなかった。	He was not allowed to enroll in the college.
彼は彼女より３つ年上です。	He's three years older than she is.
トムはメアリーが焼いたケーキを一切れ食べた。	Tom ate a piece of the cake that Mary baked.
トムは笑をこらえることができなかった。	Tom couldn't help but laugh.
トムは床に座るのが好きなんだよ。	Tom likes sitting on the floor.
トムは１人で仕事してたの？	Was Tom working alone?
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。	We must buy a new carpet for this room.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid that I'll be a burden to you.
あなたの絵を見せてください。	Please show us your pictures.
彼らは応援した。	They cheered.
トムは涙を流した。	Tom wept.
朝、ずっと家にいた？	Were you at home all morning?
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。	The old lady thanked me for helping her across the road.
トムは幼くして両親を亡くした。	Tom's parents both died while he was still a small child.
あなたの生徒が私に電話を掛けてきました。	Your student called me.
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。	There's no furniture left in the room.
彼は30代前半です。	He is in his early thirties.
今日は何をするつもりですか。	What are you going to do today?
金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。	"The richer he became, the more he wanted."
彼女はすぐここを立ち去った。	She left here right away.
その時森は静かだった。	The forest was silent then.
そのニュースはラジオで聞いたよ。	I heard the news on the radio.
勘弁してくれ。	Give us a break.
彼女のことが好きだ。	I love her.
昨日家にいましたよね？	"You were at home yesterday, weren't you?"
それは私には馬鹿げたアイディアに思えた。	That seems like a stupid idea to me.
彼らが解消すべき問題がたくさんある。	There are many problems for them to deal with.
チーズ全部食べたの誰？	Who ate all the cheese?
仕事をお探しですか？	Are you looking for a job?
すぐわかりますよ。	You can't miss it.
トムのお父さんは写真が趣味らしい。	Apparently Tom's father is into photography.
トムは学校にいる？	Is Tom at school?
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please see to it that the dog doesn't go out.
私は看護師です。	I am a nurse.
この車ってトムの？	Is this car Tom's?
彼は大酒飲みだ。	He drinks like a fish.
始める準備はできている。	I'm ready to start.
彼は果物しか食べない。	He doesn't eat anything other than fruit.
まだここにいて、何をやってるの？	What are you still doing here?
犬を飼っていますか。	Do you have a dog?
ここで何をしてるの？	What are you doing here?
もっと時間があればいいのに。	I wish I had more time.
トムはメアリーに、フランス語で書いたメッセージを送った。	Tom sent Mary a message written in French.
トムは高血圧だ。	Tom has high blood pressure.
私はボタンを押してラジオをつけた。	I pressed the button to turn the radio on.
明日はお休みです。	It is a holiday tomorrow.
この本は彼女のです。	This book is hers.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	He stayed home from school because he wasn't feeling well.
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。	I searched in my pocket for a coin to make a phone call.
それは富士山の麓にある。	It is located at the foot of Mt. Fuji.
イギリス人が本物のアメリカなまりをマネするのは すごく難しいと思います。	I think it's very difficult for an Englishman to imitate a real American accent.
空席はありますか。	Are seats available?
絶好の天気だった。	The weather couldn't have been better.
お役に立ててうれしいです。	I'm glad I could be of service.
君たちは何をしてるのかな？	What are you guys doing?
彼女はラッセルスクエア５６番地に住んでいた。	She lived at 56 Russell Square.
弟は英語が読めます。	My little brother can read English.
トムはなぜそれをしてしまったのだろう？	I wonder why Tom went and did something like that.
もう一つ別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
インドは英国から１９４７年に独立した。	India gained independence from Britain in 1947.
僕はトムに怒っている。	I'm mad at Tom.
ギャンブルはやめなさい。	You must stop gambling.
私は夕食前に勉強をした。	I studied before supper.
紙袋をいただけますか。	Can I have a paper bag?
見つけられますか。	Can you find it?
旅人は立ち止まって私に道を聞いた。	The traveler stopped to ask me the way.
どこに座りたい？	Where would you like to sit?
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	We couldn't go out because of the snowstorm.
ご存じだった？	Were you aware of this?
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were so ill.
この辺にレンタサイクルを利用できるところはありますか？	Is there any place around here that rents bicycles?
言ってることがわかりますか。	Do you understand what I'm saying?
罪を犯したという証拠は？	Where's the proof that he committed a crime?
この薬は風邪に効きます。	This medicine is good for a cold.
その馬は速く走る。	That horse runs fast.
もちろん、帰ってくるさ。	"Of course, I'll come back."
どうして僕たちと一緒に来たいと思わないの？	Why don't you want to come with us?
トムとメアリーは夕食中だ。	Tom and Mary are at dinner.
その工場は玩具を製造している。	That factory makes toys.
風邪が治るのに１週間かかった。	It took me a week to get over my cold.
父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。	"My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am."
外は寒いから中に入りなさい。	Come inside because it's cold outside.
彼はその大きな部屋を独占している。	He has the large room to himself.
ＵＦＯの存在を信じるものもいるし、信じないものもいる。	Some believe in UFOs and others do not.
やっと二人っきりになれたね。	The two of us are finally alone.
列車は出たところだ。	The train just left.
彼はわたしより速く走ることができる。	He can run faster than I can.
彼女はまだ来ていない。	She hasn't come yet.
めっちゃ腹ペコだわ。	I'm so hungry.
彼は強い心の持ち主だ。	He has a strong mind.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	That which is easily acquired is easily lost.
父は何も言わなかった。	My father didn't say anything.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	Not all of the boys laughed at him.
バラの花が満開だ。	The roses are in full bloom.
トムは賢い。	Tom is clever.
風の強い日です。	It's a windy day.
学校へ行く前に顔を洗いなさい。	Wash your face before you go to school.
理論上、理論と実行の間には何の違いもないが、実際上違いはあるものだ。	"In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is."
トムは君に電話しなかったんだよね？	"Tom didn't call you, did he?"
離婚するんじゃないかしら。	I think she will divorce him.
お待ちになりますか。	Would you like to wait?
彼がここに来るかどうか知りたい。	I want to know if he'll come here.
あなたの家の向かいにあるのは誰の家ですか。	Whose house is across from yours?
私はまるで招かれざる客のような気がした。	I felt as if I were an uninvited guest.
あの人はすぐ怒る。	He easily gets angry.
少しだけフランス語を知っています。	I know a little French.
鍵がかかっている。	It's locked.
彼は良くうそをつくから信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
寒い日に息を吐くと、自分の息が見えるんだよ。	"When you breathe out in cold weather, you can see your breath."
学校に行きたいんです。	I want to go to school.
その写真を見せて下さい。	Let me have a look at those photos.
私はピザをたらふく食べた。	I pigged out on pizza.
顔が青いよ。	You look pale.
トムは人に笑われることを恐れている。	Tom was afraid of being laughed at.
車の中に誰かいたの？	Was there anybody in the car?
トムは独りぼっちなの？	Is Tom alone?
私に何を言ってほしいのですか。	What do you want me to say?
彼らには何も食べるものがなかった。	They had nothing to eat.
おいしいもの食べたい。	I want to eat something good.
立志伝中の人。	He is a self-made man.
私の荷物が見当たらないの。	My baggage is missing.
彼女はうそをついたことがないと私は信じている。	I believe that she has never told a lie.
トムの隣の席だけが残っていた。	The only seat left was next to Tom.
この帽子はトムの物じゃない。	This hat isn't Tom's.
気に入ってくれるといいな。	I hope you'll like it.
このドアがどうしても開かないんだ。	This door will not open.
切符売り場はどこですか？	Where's the ticket counter?
ぼくが言わんとするのはこのことだ。	What I mean is this.
彼女たち妬いてんのよ。	They're jealous.
ここがトムの家なの？	Is this Tom's house?
これは私がその意味が分からないことわざです。	This is a proverb that I don't understand.
彼は私を愛しているかしら。	I wonder if he loves me.
トムにバカって言われた。	Tom called me an idiot.
「どうした？」「鍵がない」	"What's wrong? ""I don't have a key."""
トムを満足させるのは難しい。	Tom is hard to please.
夕飯はいかがですか？	Would you like some dinner?
晩ご飯をご馳走するね。	I'll treat you to dinner.
雨が上がると、子供たちは野球を再開した。	"When the weather had cleared, the children began to play baseball again."
トムは泳げなかった。	Tom wasn't able to swim.
あなたは私と同じカメラをもっている。	You have the same camera as mine.
トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。	Tom was seen stealing apples from the neighbor's tree.
そろそろおいとましなければなりません。	I must go now.
ちょうど私が出かけようとしていたときに、彼が入ってきた。	He came in just as I was going out.
夏はすぐに卵が悪くなる。	"In the summer, eggs soon go bad."
トムは台所にいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
ここにはよく来られるんですか？	Do you often come here?
彼の助けが欲しい。	I need his help.
普段は、ここで朝食をとってるよ。	I usually eat breakfast here.
トムの本は返した？	Did you return Tom's books?
お付き合い願えますか？	Can I ask you to join me?
自分で使ってみなさい。	Try it out yourself.
警察を呼んで！	Call the cops.
落ち着いて！	Settle down!
３０ユーロになります。	This will cost €30.
旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。	I want to get a haircut before I go on the trip.
この本の方が小さい。	This book is smaller.
近ごろは物価が高い。	Prices are high these days.
彼はきっと来ると思う。	He is sure to come.
日本には美しい公園がありますか。	Are there any beautiful parks in Japan?
彼らは事故に遭ったに違いない。	They must have had an accident.
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。	This hat is too small. Please show me another one.
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。	"If you have a cold, you should get plenty of rest."
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are there in the fridge?
御免なさい。	I apologize.
入ってもよろしいですか。	Is it all right if I come in?
サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？	"Santa Claus is really just dad, right?"
トムは私の２列前にすわっていた。	Tom sat two rows ahead of me.
彼はその問題をあっさり解いた。	He solved the difficult problem easily.
かなりゾクゾクした。	It was quite thrilling.
この花は早咲きだ。	These flowers bloom earlier than others do.
この花はいい匂いがする。	This flower smells nice.
二日ほど休みをとります。	I am taking a couple of days off.
不眠症です。	I can't sleep at night.
トムは泣き出した。	Tom began to cry.
夕食の後テレビを見てもいいですよ。	You can watch TV after supper.
何か面白いこと起きないかなあ。	I wonder if something interesting will happen.
トムは気が付いた。	Tom noticed.
とてもいい質問ですね。	That is a very good question.
トムはまだ字が読めない。	Tom can't read yet.
この間父が書いた本を見つけた。	The other day I discovered a book written by my father.
戸を閉めろ。	Shut the door.
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。	"On Mondays, we usually go bowling."
私の叔父はこのホテルの支配人です。	My uncle is the manager of this hotel.
便りをください。	Keep in touch.
トムは蜂に刺された。	Tom was stung by a bee.
歩いていくよ。	We'll walk.
明日仕事したくないな。	I don't want to work tomorrow.
あなたはすぐに始めなければなりません。	You must start immediately.
この本は古い。	This book is old.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"He's rich, but he's not happy."
いつでもお電話ください。	Call me anytime.
机の上にあるワープロは父の物です。	The word processor on the desk is my father's.
ファイルキャビネットの引き出しが開いている。	The file cabinet drawers are open.
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。	"Within one month of going abroad, he became sick."
誰に会ったの？	Who did you see?
私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
トムはそれ、できたよ。	Tom was able to do it.
彼がちょうど到着しました。	He's just arrived.
トムは事務所にいる？	Is Tom in the office?
トムは僕がメアリーを助けたと聞いた。	Tom heard I was helping Mary.
トムは気を失った。	Tom fainted.
科学者たちは未だに癌を完治させる方法を見出していない。	Scientists haven't found a cure for cancer yet.
７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。	"By the age of seven, he had already made his own bow and arrows."
ここに原子力発電所があります。	Here is an atomic power plant.
日本人は中国人と多くの共通点を持つ。	The Japanese have a lot in common with the Chinese.
御注目ください。	"Give me your attention, please."
僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
私は全身が痛い。	My whole body hurts.
３カ国語を話すのは困難だ。	It is difficult to speak three languages.
それについてのあなたの意見は何ですか?	What do think about that?
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth taken out.
昨日は忙しくなかったんだ。	I wasn't busy yesterday.
空には無数の星がきらめいていた。	Countless stars were twinkling in the sky.
彼はロンドンへ行ってしまった。	He has gone to London.
私は体罰には断固反対です。	I'm firmly opposed to corporal punishment.
ガンはある種のウイルスと関係があるかもしれない。	Cancer may be related to viruses of some kind.
私は本当に乳製品が嫌いです。	I really hate dairy products.
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。	The beach is an ideal place for children to play.
何時に始まるの？	When does it begin?
学校へ行く途中でトムに会った。	I met Tom on my way to school.
これ誰の車ですか？	Whose car is this?
トムは謝らなくていいよ。	"You don't have to apologize, Tom."
テレビはほとんど見ません。	I hardly ever watched TV.
なんて狭い階段なんだ！	What narrow stairs!
トムはタップダンスのレッスンを週に２回受けているんだ。	Tom takes tap dancing lessons twice a week.
オーストラリアでは、重婚は違法ですか？	Is bigamy a crime in Australia?
鼻血が止まりません。	I can't stop my nosebleed.
次の電車は何時に着きますか？	When will the next train arrive?
すごいぞ！	Fantastic!
もうすぐ３時だ。	It is almost three.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I have just eaten lunch.
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。	Tom linked to my website from his blog.
やってはみた。	I tried.
なかなか眠れないんですか？	Are you having trouble sleeping?
払いました。	I paid.
その訓練は彼女のためになった。	The exercises did her good.
ほら、かばん持って、早く家に帰りなよ。	You should grab your bag and hurry home.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know why she's so angry?
私は父と釣に行くのが好きです。	I like to go fishing with my father.
彼女は危うく溺れて死ぬところだった。	She almost drowned.
私たちの誰もが、交通ルールを知っておかなくてはいけないのだ。	We're all supposed to know the traffic rules.
町の人達は物珍しそうに私を見た。	The townspeople looked curiously at me.
映画に行くの？	Are you going to a movie?
彼は君にやさしいかい？	Is he kind to you?
危機一髪だった。	That was a close shave.
私は寒さに敏感だ。	I am very sensitive to the cold.
彼はその犬が恐い。	He is afraid of the dog.
彼はコインの歴史に関する本を出した。	He took out a book about the history of coins.
６時に起こして下さい。	Please wake me up at six tomorrow morning.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	Those shoes are a perfect match for this white skirt.
彼はどうしても非を認めようとしない。	He won't admit his fault.
彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。	He anticipated traveling abroad the next year.
野球が好きな人もいれば、サッカーが好きな人もいる。	"Some people like baseball, others like soccer."
明日は何か予定ある？	Do you have any plans for tomorrow?
私はただうちに帰らせていただきたいのですが。	I'd just like to go home.
「明日ピアノをひくつもりですか」「いいえ」	"Will you play the piano tomorrow? ""No, I won't."""
トムは私を信じてくれなかった。	Tom didn't believe me.
彼はいつも忙しい。	He's always busy.
無理しないでね。	Try to avoid overdoing it.
テニスコートの脇に水飲み場がある。	There's a drinking fountain by the tennis court.
彼は死にかけている。	He has one foot in the grave.
一日に何回犬に餌をやればいいのですか？	How many times a day should I feed my dog?
私はかっとなって、その自販機をけとばした。	I lost my temper and kicked the vending machine.
私たちは、子供が好きです。	We like children.
トムはフランス語を話すのを拒む。	Tom refuses to speak French.
どうして今日忙しいの？	Why are you busy today?
午前中ずっと雪かきしたんだ。	I shoveled snow all morning.
きみが全力をつくしたことをぼくは知っている。	I know that you did your best.
今のところはすべて申し分無い。	Everything is fine so far.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume that you're talking about Tom.
そこ閉めておいて。	Leave it closed.
それは触ると柔らかい。	It is soft to the touch.
雪は好きですか。	Do you like snow?
彼女は最近になってやっと彼に会った。	She met him only recently.
長い事お待たせしてすみません。	I'm sorry to have kept you waiting for such a long time.
彼は始発電車に飛び乗り、時間ぎりぎりでそこに到着した。	He caught the first train and got there just in time.
トムって本当に中華料理が大好きなんだよ。	Tom really likes Chinese food a lot.
緑茶飲む？	Do you drink green tea?
トム携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for your assistance.
土砂降りです。	It's raining hard.
彼はもう以前の恥ずかしがり屋の少年ではない。	He is no longer the shy boy he was.
トムは朝の4時に出発した。	Tom left at four in the morning.
この文をフランス語に翻訳するべし。	Translate this sentence into French.
２日前に脱走した囚人はまだつかまっていない。	The prisoner who escaped two days ago is still at large.
やり方を教えてくれ。	Show me how to do that.
彼女は色々な種類の花を育てている。	She grows many kinds of flowers.
トムは謝る必要ないよ。	"You don't need to apologize, Tom."
豚肉は私には合わない。	Pork doesn't agree with me.
とっても好きよ。	I like it a lot.
猿ってかわいいと思う？	Do you think monkeys are cute?
苺が大好きなの。	I love strawberries.
眠くないよ。	I'm not sleepy.
私がやらなきゃいけないことって、他に何かある？	Is there anything else I need to do?
フランス語は使わないでください。	Please don't use French.
トムだけ座ってなかった。	Tom was the only one who wasn't sitting.
お役に立ててよかったです。	I'm happy I could help.
午後はずっと友人とおしゃべりをして過ごした。	I spent the whole afternoon chatting with friends.
私は逃げようとした。	I tried to escape.
フランス語を私に教えて下さい。	Please teach me French.
私たちはとてもいいスタートを切りました。	We had a really good start.
彼は年をとってから教育を受けた。	He acquired education late in his life.
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？	How come you know so much about Japanese history?
その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？	Are you seriously thinking about getting married again at your age?
これ、トムが書いたんだと思う？	Do you think Tom wrote this?
実際のところ、彼の講義は退屈であった。	"As a matter of fact, his lecture was boring."
彼女は彼の遅刻を叱った。	She scolded him for being late.
正直に言って、僕は君のことがちっとも好きじゃない。	"To be honest, I don't like you at all."
何か買いたい物がありますか？	Is there anything you want to buy?
１台買わなければならない。	I must buy one.
コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。	Shouting at your computer will not help.
仕事に遅れそうだ。	I'm going to be late for work.
彼はこわがって泳げない。	He is afraid to swim.
そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。	We happened to be in London at that time.
私たちは一緒にフランス語を勉強する。	We study French together.
トムは日本に10年間住んでいたことがあります。	Tom lived in Japan for ten years.
彼らは君の予定を知りたがっている。	They want to know what your plan is.
トムは気を失うんじゃないかな。	I think Tom is going to faint.
彼女はベッドに横になった。	She lay down on the bed.
ツーパンツスーツを買った。	I bought a suit with two pairs of pants.
私は今日夕食を作らねばなりません。	I have to cook dinner today.
彼は明日来るだろう。	He will come tomorrow.
彼は１時間遅れで現れた。	He turned up an hour later.
彼らは車の運転ができない。	They can't drive cars.
ドーナツのおかわりある？	Are there any more donuts?
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I cannot make myself understood in English.
多くの民族集団において、結婚の贈り物として伝統的にお金が贈られる。	Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.
我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。	We should approach this problem from different angles.
３時にあなたを迎えに行きます。	I'll call for you at three.
１時間前に出たよ。	He left an hour ago.
鯨には独自の言語があると信じられている。	It is believed that whales have their own language.
彼は不慮の死を遂げた。	He died an unnatural death.
教会の前に車が置いてある。	There's a car in front of the church.
今日は風が強い。	It's windy today.
もう知ってるって思ってた。	I thought that you already knew.
彼女が何を言ったかなんて気にするな。	Never mind what she said.
トムはメアリーが来るのを待ってたんだ。	Tom was waiting for Mary to come.
君と同じシャツを買った。	I bought the same shirt as yours.
準備はできてた？	Were you ready?
彼女はキッチンに座ってお茶を飲んでいる。	She's sitting in the kitchen and drinking tea.
旅行のため、彼は一週間休みます。	His trip will keep him away from the office for a week.
実際のところ、トムが彼の本当の名前だ。	"Actually, Tom is his real name."
ニューヨークは訪れるに値する。	New York is worth visiting.
少し安くなりませんか。	Can't you discount it a little?
２、３日たってはじめてその知らせが届いた。	It was not until a few days later that the news arrived.
男は妻にののしられてかっとなった。	The man got mad when his wife called him names.
今晩６時まで暇です。	I am free till 6 o'clock this evening.
バスが止まったが、誰も降りなかった。	"The bus stopped, but nobody got off."
トムは字がうまい。	Tom has good handwriting.
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。	"My uncle is slim, but my aunt is fat."
遅れてごめん。	Sorry I'm late.
何やってるの？	What are you doing?
今日、それをやるんだよね？	"You're going to do that today, aren't you?"
彼女と仲直りした。	I made up with her.
新しい仕事を探しています。	I'm looking for a new job.
うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。	My kid is shy around strangers and always hides behind me.
私達はピクニックに行く計画をあきらめた。	We abandoned the plan to go on a picnic.
その角を左に曲がってちょうだい。	Turn left at the corner.
宮殿には高い塔がある。	The palace has a tall tower.
トムに来てほしかった。	I wanted Tom to visit me.
なおして下さい。	Please fix this.
それはすごい。	That sounds great.
牛は我々に牛乳を供給する。	Cows supply us with milk.
彼は助けを求めた。	He asked for help.
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought you might want to look over these documents.
私は友達とビールを飲みに行った。	I went to drink a beer with friends.
私には新車を買う余裕はないんです。	I can't afford to buy a new car.
お前はいつも大げさなんだよ。	You're always exaggerating.
英語で彼にかなう者はいない。	No one can match him in English.
これについてもっと知りたいです。	I want to know more about this.
幸福って何？	What is happiness?
あなたは彼女に謝るべきだった。	You ought to have apologized to her.
さぞショックだったでしょう。	It must have been a shock to you.
誰かがピアノを弾いている。	Somebody is playing the piano.
トムがフランス語の小説を英語に翻訳したんだ。	Tom translated a French novel into English.
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。	He'll probably finish the work by tomorrow.
さあ、進んで、進んで。	Now move on.
私の弟、間抜けなの。	My brother is stupid.
彼は火を踏み消した。	He stamped out a fire.
トムは彼の仕事について語ることが好きではない。	Tom doesn't like to talk about his work.
焼きたてのパンの匂いが好きです。	I like the smell of bread just out of the oven.
明日は英語の試験があるんです。	We're going to have an examination in English tomorrow.
がっかりしたことには、彼はすでに出発してしまっていた。	"To my disappointment, he had already started."
困ったら私に助けを求めなさい。	Turn to me for help if you are in difficulty.
出かける支度は出来ましたか。	Are you ready to go?
半袖で来ればよかった。	I should've worn a short-sleeved shirt.
旅行どうだった？	How was the trip?
今日ならできるよ。	I can do it today.
今夜は星がたくさん見える。	We can see many stars tonight.
ここに麻薬はないよ。	There are no drugs here.
あれから何が変わった？	What has changed since then?
その質問は予期していなかった。	I didn't expect that question.
来るのは多分トムだろう。	Tom will probably be the one who comes.
食べ物はあまりおいしくありませんでしたが、それ以外はパーティーは成功でした。	"The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success."
もし何か起きたときは、知らせてください。	"If anything happens, please let me know."
これはゴートチーズですか？	Is this goat cheese?
来年は不況が避けられませんよ。	A recession is bound to come next year.
限りある水資源を大切にしましょう。	Let's conserve our limited water resources.
その責任は彼には負担だ。	That responsibility is a burden to him.
名簿に私の名前も追加してください。	Please add my name to the list.
料金は、税別で一泊１００ドルです。	The room charge is $100 a night plus tax.
悪い友達とつきあうな。	Don't keep bad company.
あなたの部屋を掃除しましたか。	Did you clean your room?
私は彼女に規則を説明した。	I explained the rules to her.
君、トムなの？	Are you Tom?
トムはラケットを地面に置いた。	Tom put the racket on the ground.
彼女の名前を忘れないようにメモした。	I wrote down her name so as not to forget it.
私は不満です。	I'm not satisfied.
トムって合理的だよね。	Tom is rational.
新聞によれば、昨夜地震があったそうだ。	"According to the paper, there was an earthquake last night."
このドレスは私にぴったりです。	This dress fits me very well.
人を外見で判断すべきではない。	You shouldn't judge a person by his looks.
これに気づいてた？	Were you aware of this?
どうやって足首を捻挫したの？	How did you sprain your ankle?
日本には、東京ほど大きな都市は他にない。	No other city in Japan is as large as Tokyo.
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom died in a plane crash.
彼女は女優になることを志した。	She aspired to become an actress.
もう誰も信じられない。	I can't believe anyone anymore.
「ペンを持っていますか」「はい、持っています」	"Do you have a pen? ""Yes, I have one."""
ピーナッツバターサンドを持ってきた子もいれば、ハムサンドやチーズサンドを持ってきた子もいた。	"Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese."
私はすぐ彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
何キロ減ったの？	How many kilograms did you lose?
やろうともしてないですね。	You haven't even tried.
当地では誰でもスキーをします。	"Around here, everyone skis."
嬉しいくせに。素直に喜びなよ。	I know you're happy about it. Why don't you just show it?
本物の医師ですか？	Are you a real doctor?
トムは昨日、メアリーを訪問した。	Tom visited Mary yesterday.
僕は水泳が苦手です。	I can't swim well.
トムって今、手が空いてるかな？	Is Tom available now?
三に二を足すと五になる。	"Add two to three, and you get five."
同じような経験したことあるよ。	I had a similar experience.
イタ飯大好き。	I love Italian food.
これ、私用にフランス語に訳してくださいますか？	Could you translate this into French for me?
トムはいつもシートベルトをはめる。	Tom always wears his seatbelt.
学識と常識は別物だ。	"Learning is one thing, and common sense another."
トムは通りすがりの人に助けてもらった。	Tom was rescued by a passer-by.
トムって、楽しい人？	Is Tom fun?
実際の値段は思ったより安かった。	The actual price was lower than I had thought.
彼女は若い頃ずいぶん美人だったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
来週の計画をトムに話してないよね？	"You haven't told Tom what we have planned for next week, have you?"
まだ怒ってる？	Are you still angry?
結婚したいですか？	Do you want to get married?
我が軍は敵の防御を突破した。	Our army broke through the enemy defenses.
また連絡します。	You'll be hearing from me.
体重を落とすつもりだよ。	I'll lose weight.
私を川向うへ連れて行ってください。	Please take me across the river.
今夜することがたくさんある。	I have a great deal to do tonight.
今、何時ですか。	What's the time now?
もっとお金欲しいな。	I want more money.
久しぶり。	It's been a while since we last met.
トムってね、車でボストンに行ったんだよ。	Tom went to Boston by car.
彼女は私のタイプだ。	She's my type.
昨日の夜から少し頭痛があるんだよ。	I've had a slight headache since last night.
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。	Pink is not just for girls.
明日はクリスマスだ。	Tomorrow is Christmas.
こんなこと、お安いご用ですよ。	That's very easy.
彼は行儀が悪かった。	He behaved badly.
彼は走りながら助けを求めた。	He was running and calling for help.
この申請書にご記入ください。	Please fill in this application form.
鯖は煮ても焼いても美味しい。	Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.
これからはもっと気を付けてね。	Be more careful from now on.
明日はおそらく雪が降るだろう。	It will probably snow tomorrow.
彼女は１０ドルでハンカチを買った。	She bought a handkerchief for ten dollars.
彼の性格についてもっとよく知っていたなら、彼を信頼しなかっただろう。	"Had I known more about his character, I would not have trusted him."
バスケットボールは上手くやれるの？	Are you good at playing basketball?
我が最良の友は本である。	Books are my best friends.
トムはバグを見つけるのが得意だね。	Tom is very good at finding bugs.
私はベルを鳴らして待った。	I rang the bell and waited.
日曜日以外は毎日働く。	I work every day but Sunday.
ドアを閉めて！	Shut the door.
この辞書はすごく役に立つんだ。	This dictionary is very useful.
私たち、入院中のトムのお見舞いに行ってたの。	We visited Tom in the hospital.
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。	He dreaded having to spend Christmas in the hospital.
この夏はどこかに出かけた？	Did you go somewhere this summer?
トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。	Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
もし一ヶ月でこのタイプライターを完全に使いこなせたら、きみのものにしておいてもよい。	"If you can use this typewriter perfectly in a month, you may keep it."
昔々、冥王星がまだ惑星だったころ、トムという男の子がいました。	"A long time ago when Pluto was still a planet, there was a boy named Tom."
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。	She will come even if she is tired.
トムをあてにしているんだ。	I count on Tom.
おじはこの時計をくれた。	My uncle gave me this watch.
休日を楽しんできてね。	Enjoy your holidays.
トムは今、三輪車に乗るのを覚えているんだよ。	Tom is now learning to ride a tricycle.
私に任せなさい。	Let me handle it.
バッグを盗まれました。	Somebody stole my bag.
一月に彼に会いました。	I met him in January.
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。	Tom picked Mary up the same way a man carries his new bride across the threshold and gave her a kiss on the cheek.
はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
トムは食にうるさい。	Tom is particular about what he eats.
この果物はいやなにおいがする。	I don't like the way this fruit smells.
トムはピアノを習っているんだよ。	Tom is learning to play the piano.
それは公平ではない。	This isn't fair.
トムもメアリーもオーストラリア出身です。	Both Tom and Mary are from Australia.
トムは子供のころ日本に来た。	Tom came to Japan as a child.
私は楽しいひとときを過ごしました。	I had a good time.
あなた、やっちゃったじゃない。	You've done it!
ペンを２～３本持っています。	I have a few pens.
他に何かありますか。	Did you want anything else?
バケツをひっくり返したような雨だ。	It's raining cats and dogs.
文法は非常に煩雑だ。	Grammar is very complicated.
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	It is necessary that every member observe these rules.
彼女はロングブーツを履いている。	She was wearing long boots.
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel by myself.
きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。	I can't figure out why you don't like jazz.
彼はその問題についてはほとんど何も知らない。	He knows close to nothing about this issue.
ちょっと待って。	Wait a second.
トムはランドリールームにいるよ。	Tom is in the laundry room.
彼は正しいと思う。	I think he is right.
連れてきてもらえてうれしいです。	Thanks for bringing me here.
彼の英語の上達が早いのにびっくりしている。	I'm amazed at his rapid progress in English.
元気を出せよ。	Cheer up!
彼が言ったことは本当だとわかった。	What he said turned out to be true.
両国家は戦争を始めた。	Both nations entered into a war.
私の言う事を聞いてください。	Please listen to me.
お医者さんはトムを診断した。	The doctor examined Tom.
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。	What I told you about him also applies to his brother.
彼の父親が大変がっかりしたのは、彼がその計画に失敗したことだった。	"He failed in the scheme, much to the disappointment of his father."
私の趣味は写真です。	My hobby is taking pictures.
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。	It seems like you're in a bad mood this morning.
私たちは家に帰る途中です。	We're on our way home.
寒くないの？	Don't you feel cold?
手を上げなさい。	Raise your hands.
牛乳は残ってる？	Is there any milk left?
あなたは別に特別じゃない。	You're not so special.
立派な目的があれば、つらい仕事も楽しみになる。	A good purpose makes hard work a pleasure.
遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。	"Seen from a distance, the big rock looks like an old castle."
振り向いて。	Turn around.
トムとメアリーはよくスカイプする。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
フランス語は彼女の母語だ。	French is her native language.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
トムは郵便局に行った。	Tom went to the post office.
何か食べるものある？	Is there anything to eat?
その音はだんだん大きくなった。	It was getting louder and louder.
トムは明後日１３歳になる。	Tom turns thirteen the day after tomorrow.
トムはメアリーほど食べない。	Tom eats less than Mary does.
トムって、イケメン？	Is Tom good-looking?
彼は母親に叱られた。	He was scolded by his mother.
何でも聞いて！	Ask me anything!
トムはもう少しで溺れ死にするところだった。	Tom almost drowned.
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。	I thought Tom and Mary were going to use me as a hostage.
全員、大丈夫ですか？	Is everybody all right?
彼は商売の経験が豊かだった。	He was experienced in business.
心からお礼を言います。ありがとう。	I thank you with all my heart.
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。	"Compared with his brother, he is not so intelligent."
彼は私に会いにきた。	He came to see me.
彼女は二千冊の本を持っています。	"She has 2,000 books."
彼女は規則をかいくぐるのがうまい。	She's good at getting around rules.
私は彼の浮気を責めた。	I accused him of cheating.
９時までには戻る。	I will be back by nine.
昔ジョークを言うのが大好きだった。	I used to love telling jokes.
日本の温泉に入湯が許されるよう、トムは小さな蜘蛛の刺青の上にバンドエイドを貼った。	Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.
今にも雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
トムは天井を見上げた。	Tom looked up at the ceiling.
じゃあその時に。	See you then.
怒ってるの?	Are you mad?
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。	I was afraid I might be late for the bus.
両替は承っておりません。	We don't exchange money.
今私は完璧に幸せというわけではない。	It's not like I'm completely happy right now.
困ったことになるのではないかと心配だ。	I am afraid of having trouble.
彼女はレポートを書くことができましたか。	Was she able to write a report?
座りませんか。	Won't you sit down?
ノックせずに私の部屋に入ってこないでよ。	Don't come into my room without knocking.
火災報知器が鳴った。	The fire alarm sounded.
両手でその箱を持ちなさい。	Hold the box with both hands.
彼は自分の生徒に腹を立てた。	He was cross with his student.
お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？	Could you verify that your computer is plugged in?
その料理安かったけど、食べれたもんじゃないね。	"The food was cheap, but inedible."
二人の医者が医学の話をしていた。	Two doctors were talking shop.
この物語は真実です。	This story is true.
トムがどこに住んでいるのかは誰も知らなかった。	Nobody knew where Tom lived.
トムは自分に自信がない。	Tom lacks confidence in himself.
それは子どもでも分かる。	Even children know that.
今日は雨が降ると思います。	I think it'll rain today.
ここでじっとしていろ。	Don't move from here.
ペンをお借りしてもよろしいですか。	May I borrow your pen?
届け出なしに路上に出店してはならない。	You may not set up a roadside stall without prior notice.
私のノートパソコン、落ちちゃったよ。	My laptop crashed.
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
私たちは一緒にバスケットボールをする。	We play basketball together.
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。	I've never been to such a nice party.
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。	She is very attentive to her grandmother.
この部屋が我々が先週の金曜に会議を開いた部屋だ。	It was in this room that we had the meeting last Friday.
弱虫じゃないもん。	I'm not a coward.
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?
わたしの妻も科学者です。	My wife is also a scientist.
罠かもしれん、油断するな。	It could be a trap. Don't let your guard down.
ちょっと時間かかるかも。	It might take a little while.
私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。	"When I went to him he was sleeping, but I woke him up."
冗談じゃないよ。あの人は私同様医者なんかじゃないよ。	You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
なぜやめたのですか。	Why did you quit?
トムはめったに約束を破らない。	Tom seldom breaks his promise.
失礼ですが、どちらさまでしょうか？	Excuse me. Who are you?
その映画は見ないことにした。	I've decided not to watch that movie.
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at the age of seventeen.
サンフランシスコは気に入りましたか。	Do you like San Francisco?
たまには家に帰ってらっしゃい。	Please come home sometimes.
彼女は穏やかで澄んだ声をしている。	She has a soft and clear voice.
かけ引きがお上手ですね。	You would make a good diplomat.
私が話してる時に邪魔しないでよ。	Don't interrupt me while I am talking.
それは実に全くよい話だ。	It is really quite a good story.
今はボストンにいるの？	Are you in Boston now?
その工場は古い機械類を廃棄することにした。	The factory decided to do away with the old machinery.
洗い物お願いしてもいい？	Would you mind doing the laundry?
彼女は私ではなくトムを愛している。	"She loves Tom, not me."
できるだけ、こまめに来るようにしますね。	I'll come as often as possible.
彼は演説していた。	He was giving a speech.
彼はその結果に大いに喜んだ。	He was delighted at the result.
私も行きたい。	"I want to go, too."
トムはおしゃべりな子ね。	Tom is a talkative child.
このボタンは緩い。	This button is loose.
私はなぜトムがそんなことをしたのか知っていた。	I knew why Tom did that.
その機械がなぜ動かないのかわかった。	I figured out why the machine wouldn't work.
休みを取ることをお薦めします。	I'd recommend taking a break.
トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。	Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.
「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。	"I think so, too, she chimed in."
トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。	Tom's shot missed the target by two feet.
コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。	The cola made my tongue tingle.
トムは料理ができないよ。	Tom can't cook.
ヒルトン・ホテルまでお願いします。	Please take me to the Hilton Hotel.
私は京都で生まれました。	I was born in Kyoto.
トムに訊いてくるよ。	I'll go and ask Tom.
私はこれから少し休憩します。	I'm going to take a short break.
その島々にはどんな動物が住んでいるのですか。	What animals inhabit those islands?
カーテンを開けてもいいですか？	Is it OK if I open the curtain?
フランス語を習得するのは大変ですか？	Is it hard to learn French?
間違えました。	I made a mistake.
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。	I think Tom lied to Mary.
自分の部屋って持ってる？	Do you have a room of your own?
少し熱が、あります。	I have a small fever.
私の話をよく聞きなさい。	Listen carefully to what I say.
あなた達家族について話してください。	Please tell me about you and your family.
ここにボールってあるの？	Are there any balls here?
喉が痛い。	My throat hurts.
ここにいる皆に何か言いたいことはありますか。	Would you like to say something to everyone here?
会議は次の週まで延期された。	The meeting was adjourned until the next week.
30ドル貸してもらえないかな？	Can I borrow $30?
彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。	He blushed with shame.
彼は何をしたいのですか。	What does he want to do?
どっちに転んでも君の負けだよ。	"Heads I win, tails you lose."
例外があることをお忘れなく。	Don't forget that there are exceptions.
トムは間違ってるって思った。	I thought that Tom was mistaken.
用意はいいかい。	Are you ready?
うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。	My grandfather has never consulted a doctor in his life.
トムはロングとショートどっちが好き？	"Tom, which do you prefer, girls with long hair or girls with short hair?"
彼は何才なんですか？	How old is he?
いいフランス語の先生を知ってるよ。	I know a good French teacher.
妻は私より３歳若い。	My wife is three years younger than me.
離婚されたと聞き残念に思います。	I'm sorry to hear that you got a divorce.
ステレオの音、小さくしてよ。	Turn down the stereo.
いい上司で羨ましいですね。	I'm jealous that you have a good boss.
来月、その百科事典の最新版がでる。	An up-to-date edition of the encyclopedia will come out next month.
あなたは私の心配をしてくれていましたか。	Are you worried about me?
トムはフランス語がうまい。	Tom can speak French well.
顔赤いよ。	Your face is red.
新聞・テレビ・ラジオは、マス・メディアと呼ばれる。	"Newspapers, television, and radio are called the mass media."
雷が鳴ると、雨が降り始めた。	"First it thundered, and then it started to rain."
他の誰かに聞いて下さい。	You'll have to ask someone else.
トムはクラクションを鳴らし続けた。	Tom continued to honk the horn.
あなたは次の駅で降りなければならない。	You must get off at the next station.
彼らは隣人と仲がよい。	They are on good terms with their neighbors.
あれをやったのはトムだと思う？	Do you think it was Tom who did that?
私のこと怒ってるの？	Are you angry at me?
箱の中に空瓶があります。	There are some empty bottles in the box.
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
私は駅まで歩いた。	I walked as far as the station.
すっごく疲れた。	I'm exhausted.
トムは電話を取り、話し始めた。	Tom picked up the phone and started talking.
彼は全財産を失った。	He lost everything he owned.
ポテチ何個買ったの？	How many bags of potato chips did you buy?
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes late.
塩を取って下さい。	"Pass me the salt, please."
トムは感染してるの？	Is Tom infected?
そんなに難しくなかったでしょ？	"That wasn't so hard, was it?"
今でも私はときどき彼女のことを思い出す。	I still think about her from time to time.
昨日出るとき、事務所にカギかけ忘れたでしょう？	You forgot to lock your office door yesterday when you left.
便りがないのは良い知らせ。	No news is good news.
私は月に一回映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I am sorry to say that I cannot help you.
濃霧に加えてうねりも高かった。	"In addition to a thick fog, there was a heavy swell."
起きる時間よ。	It's time to get up.
喉が痛くて、熱があります。風邪薬はありますか。	"My throat hurts, and I have a fever. Can I have some cold medicine?"
今まで実際にそれを試したことがありますか。	Have you actually ever tried it?
彼はそれを全く理解できないようだ。	He seems to make nothing of it.
トムと私、カボチャを彫ったんだ。	Tom and I carved pumpkins.
この本は中国を扱っている。	This book deals with China.
彼は素手で鉄の棒を曲げられる。	He can bend an iron rod with his hands.
それが私の目標なんだ。	That's my aim.
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it's hard to get rid of it."
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。	Tom thinks that volleyball is more fun than basketball.
トムがどっかに行っちゃったんだ。	Tom has gone somewhere.
フランス語で手紙を書くのを手伝って頂けないでしょうか。	Could you help me write a letter in French?
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？	Is it true that Tom's father is famous?
彼女は花がいっぱい入ったかごを提げていた。	She was carrying a basket full of flowers.
私のこと怖がってるの？	Are you scared of me?
あの黒いかばんはあなたのですか。	Is that black bag yours?
何歳ですか。	How old is he?
まだ忙しい？	Are you still busy?
トムが犯人なんだろうか？	Is Tom guilty?
いま何時ですか？	What's the time now?
私は少し酔っている。	I'm a bit drunk.
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。	She expected him to take the bribe.
このバッグは上の棚に入れた方がいいですか。	Should I put this bag in the overhead compartment?
彼はその火事で逃げ遅れて死んだ。	He failed to escape from the fire and burned to death.
彼は留学という目的を達成した。	He achieved his aim of studying abroad.
僕は叫び声を聞いた。	I heard a scream.
授業は八時三十分から始まるから。	Class doesn't begin until eight-thirty.
トムと私は二人とも画家だ。	Tom and I are both painters.
フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？	Do you know what they call a French horn in French?
行くんじゃない。	Don't go.
土曜日に学校はありますか。	Do you have school on Saturdays?
足が痛い。	My feet hurt.
彼女はストレスに対処できない。	She is unable to cope with stress.
聴衆のほとんどは実業家だった。	The audience was mostly businessmen.
彼らはハグで愛を示している。	They're expressing their love by hugging.
未成年者はお断りします。	Minors aren't allowed to enter.
それね、ちょうど欲しかったの。	It's exactly what I wanted.
彼はアメリカへ行ってしまった。	He has gone to America.
彼女は料理が上手だそうだ。	They say she's good at cooking.
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like it's going to snow tonight.
隣の村まで歩いて１時間かかった。	An hour's walk brought me to the next village.
船は波にほんろうされている。	The ship was at the mercy of the waves.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom swims better than Mary.
それはどうかと思うけどな。	I have my doubts about that.
地図上の赤丸は学校がある場所を示している。	Red circles on the map mark schools.
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。	Is there any possibility that he'll win the election?
大変ご無沙汰しております。	I've been silent for a long time.
それはどうして起こったのか。	How did it come about?
昨日のこの時間は何してた？	What were you doing about this time yesterday?
僕は彼女が言ったことが理解できない。	I can't make out what she said.
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。	What should I do to stop hiccups?
トムは帽子を脱いだ。	Tom took off his hat.
近いうちに嵐になりそうだ。	It seems that there will be a storm soon.
ここがトムおじさんの農場です。	This is Uncle Tom's farm.
彼が来たらそう伝えよう。	I'll tell him so when he comes.
後でまた言ってね。	Remind me later.
私達は以前どこかで会った事があるかもしれないと思います。	I think we may have met somewhere before.
すでに上には話を通してあります。	I've already talked to the manager.
自分の机が欲しいんだ。	I want my own desk.
10月20日の昼の２時半はどうかしら？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
2013年10月20日にここで何があったか覚えてますか？	"Do you remember what happened here on October 20, 2013?"
近所の人達みんなそのニュースにびっくりした。	The whole neighborhood was surprised at the news.
今日は誰か欠席していますか。	Is anyone absent today?
地下鉄に乗ろう。	Let's take the subway.
あなたは一体何をしているんですか。	What on earth are you doing?
トムはまだメアリーとデートしてるの？	Is Tom still dating Mary?
聞こう。	Let's listen.
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this into the microwave oven.
これは手触りが柔らかくて、なめらかですね。	This feels soft and smooth.
超音波検査をしましょう。	I'd like you to have an ultrasound.
転ばないようにね。	Be careful not to trip and fall.
この地震で非常に多くの家が被害を受けた。	A great many houses were damaged in the earthquake.
トムはメアリーを呼んだ。	Tom called Mary.
駅から学校まで歩いて２０分かかります。	It takes twenty minutes to walk from the station to school.
ご職業は何ですか。	What's your occupation?
この町に博物館はありますか。	Is there a museum in this town?
私は既にこの本を読み終えました。	I have already finished this book.
トムは梯子から落ちた。	Tom fell off a ladder.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Somebody must've left the water running.
トムはメアリーの苗字を知らなかった。	Tom didn't know what Mary's last name was.
ねえ、行かないでよ。	"Hey, don't go."
彼は講義を終わらせた。	He brought his speech to an end.
私が出るとき、駐車場でトムを見ました。	I saw Tom in the parking lot when I left.
かなり悪いですか。	Is it serious?
トムは自分の部屋で本を読んでいる。	Tom is reading in his room.
運まかせにするな。	Don't leave it up to chance.
ヘコんでるの？	Are you depressed?
トムは大抵いつも夕飯の前にお風呂に入る。	Tom almost always takes a bath before dinner.
誰ひとりとしてパーティに来なかった。	Nobody came to the party.
全てが正常に戻りつつある。	Everything's returning to normal.
彼女は自分の容貌を自慢している。	She takes pride in her looks.
彼は散歩が好きです。	He likes taking walks.
彼は英語を流暢に話す。	He speaks English fluently.
何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。	"If you have any questions, don't hesitate to ask."
彼は一生懸命働きました。	He worked very hard.
いつもの列車に乗り遅れた。	I missed my usual train.
浮かない顔してるけど、何かあったの？	You look depressed. Did something happen?
毎日日記をつけている。	I keep a diary every day.
私のフランス語はいまいちだよね。	My French is still not very good.
音を立てないでください。	Don't make a sound.
トムはメアリーのこと、愛してると思う？	Do you think Tom loves Mary?
トムは普通１０時４０分に床に就きます。	Tom usually goes to bed at ten-forty.
私達は兄弟も同然だ。	We're just like brothers.
トムは母親似だ。	Tom takes after his mother.
息子さんについてお聞かせください。	Tell me about your son.
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。	"I tried to open the door, but I couldn't because it was locked."
夢を諦めきれない。	I can't give up my dream.
彼はとても重要な人物です。	He is a man of great importance.
現代美術に興味はある？	Are you interested in modern art?
トムが優勝したんだよ。	Tom won the first prize.
おはようございます。おめざめの時間です。	Good morning. It's time to wake up.
すぐ来て。	Come soon.
私のパソコンとろい。	My computer is slow.
彼は一時間後現れた。	He turned up an hour later.
彼は計算が得意だ。	He's good at arithmetic.
ピカソは1950年にこの絵を描いた。	Picasso painted this picture in 1950.
明日雨が降れば、一日中家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay at home all day."
彼はゴルファーだ。	He is a golfer.
私はただパンを一口食べただけだ。	I only took a bite of bread.
あと5分だけ一緒にいさせて。	Let me stay with you just five more minutes.
私たちは二時まで話していた。	We talked until two.
トムは断らないだろうな。	Tom wouldn't say no.
果物とチョコレートを買ってきます。	I'm buying fruit and chocolate.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you were a poet.
実にすばらしい考えだ。	What a wonderful idea!
君にまかせるよ。	I'll leave that to you.
私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。	We must look after her children this evening.
トムってどんな人？	What sort of person is Tom?
日本では、車は道路の左側を走る。	In Japan people drive on the left.
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She bore the pain bravely.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I was nearly hit by a car.
手伝ってあげるよ。	I'll help you.
それをする時間を見つけるのはむずかしくなるだろう。	It'll be hard to find the time to do that.
祖父から相続されたお金で家を買いました。	I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.
分かり次第お知らせします。	"As soon as I find out, I'll let you know."
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？	"Tom, would you show Mary how to use the scanner?"
私は四十歳です。	I'm forty years old.
彼は今夜成田からハワイへ発ちます。	He is leaving Narita for Hawaii this evening.
トムは自分用にサンドイッチを作っている。	Tom is making himself a sandwich.
ここは写真撮って大丈夫ですか？	Is it OK to take pictures here?
風邪がなかなか治らない。	I can't get over my cold.
彼女は病気で寝ていたと言ったが、それはうそだった。	"She said she was ill in bed, which was a lie."
１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。	Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.
歳はいくつですか。	How old are you?
目が悪いの？	Are your eyes bad?
私は子供がいません。	I have no children.
トムは席についている。	Tom is in his seat.
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。	Have you ever read Gulliver's Travels?
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。	She was watching the dead leaves fall.
彼は決して頭のいい方ではない。	He is by no means bright.
旅先では迷子になりやすい。	"When traveling, it is easy to get lost."
そろそろ学校に行く時間です。	It's about time you went to school.
今日はとても素晴らしい場所を発見しました。	I discovered a very nice place today.
私が持っているものと言えば本だけです。	All I have is books.
私たちは夜中の２時まで話していた。	We talked until two in the morning.
指にやけどをしました。	I burned my finger.
そこで何をしたの？	What did you do there?
かつて女性の喫煙はタブー視されていた。	It used to be taboo for women to smoke.
彼はとても内気で女の子と話が出来ない。	He is too shy to talk to girls.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over the age of 18 can drive cars.
あなたは賢い選択をしたと思います。	You made a wise choice.
本当に戻ってこないつもり？	Are you really not coming back?
鷲が一羽空高く飛んでいた。	An eagle was soaring high up in the air.
引退しました。	I've retired.
気分が悪い。	I don't feel very well.
今勤務中です。	I'm on duty now.
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a bit more slowly.
そのころ家にはテレビがなかった。	We didn't have TV in those days.
俺の部屋に入ってくんなよ。	Don't come into my room.
牛乳をお飲みになりますか。	Would you like a cup of milk?
彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。	Don't count on him to lend you any money.
トムは涙を流した。	Tom cried.
トムはいません。	Tom is absent.
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn guitar.
ほんの冗談です。	I am only joking.
試着してみたい。	I'd like to try this on.
見るべきものがかなりたくさんあった。	There were quite a few interesting things to see.
トムはノートの表紙に名前を書きました。	Tom wrote his name on the cover of his notebook.
ずっと暑くて湿気が多いんだ。	It's been hot and humid.
彼は最近飲みすぎだ。	He has taken to drinking recently.
モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.
彼女は熱心に勉強する。	She studies hard.
今夜はよく眠れそうな気がする。	I have the feeling that I'll sleep well tonight.
私の両親はまだ年寄りではない。	My parents aren't old yet.
彼女は彼を岸壁から突き落とした。	She pushed him off the pier.
あなた達の中で誰かが嘘を言ってる。	One of you is lying.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.
あれはうまくいったのだと思っていた。	I thought that went well.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom from his brother.
トムは約束を守らないことが多い。	Tom often doesn't keep his promises.
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally quit smoking.
自分でやってみることにしたよ。	I've decided to try doing that myself.
もう一度トムに話したいのですが。	I'd like to speak to Tom again.
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？	Were all your children born in Boston?
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。	"Go and get a chair from the next room, please."
彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。	She denied having been asked to go on a business trip.
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	There is a gas station one kilometer ahead.
お前ってひでえ野郎だ。	You're sick!
水は一滴も残っていない。	There's not a drop of water left.
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I don't quite believe it when I hear someone claim they can speak more than five languages fluently.
治療のためにも入院した方がいいですね。	You should stay in the hospital for treatment.
私の部屋にどうやって入ってきたの？	How did you get into my room?
いかなる生徒もその部屋に入ることは許可されていない。	No student is allowed to enter the room.
連年、禁煙の誓いは、新年の抱負ランキングのトップ10にランクインしている。	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
楽しんでね。	Enjoy yourself.
患者の症状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
テレビには飽きたよ。	I'm tired of TV.
冷蔵庫を閉めといてよ。	Close the refrigerator.
いつかあなたとテニスをしてみたいです。	I want to play tennis with you someday.
私は謝ってほしいのではない。説明して欲しいのだ。	I don't want an apology. I want an explanation.
めまいがします。	I am feeling dizzy.
誰がトムを殺したか知りたい。	I want to know who killed Tom.
明日も来ていい？	"Is it OK if I come tomorrow, too?"
彼はおそらく来るだろう。	He is likely to come.
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。	I heard that Tom has a secret admirer.
彼はアメリカに行ったことがある。	He has been to America.
よくある間違いだから気にしないで。	Don't worry. It's a common mistake.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a nice hat.
お前は空気が読めないのか？	Can't you read between the lines?
彼はその本を棚の上に置きました。	He put the book on the shelf.
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。	A thick hedge surrounded the garden.
やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。	"Hey, your dog just bit me."
この詩を書いたとき彼女はとても若かったはずだ。	She must have been very young when she wrote this poem.
できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。	"If at all possible, you should go and look into the matter yourself."
彼は昨夜の寒さが原因で死亡した。	He died from the cold last night.
こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。	I could've done better if I'd had more time.
トムは同意しないと言った。	Tom said he disagrees.
トムなら泳ぎに行ったよ。	Tom went for a swim.
１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。	You want the Number 11. It stops in front of the post office.
トムって無口だよね。	"Tom is quiet, isn't he?"
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother is.
ご冗談でしょう！	You've got to be joking!
お出口は左側です。	The doors on the left will open.
明け方、蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。	We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.
明日は母方の祖父の還暦のお祝いをする。	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
わたしはテレビを見ています。	I'm watching television.
なぜ人々は映画を見に行くのか？	Why do people go to movies?
トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。	Tom likes listening to the radio when he's driving.
高校って、マンモス校だった？	Was your high school a large school?
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。	He told me that his grandfather is over ninety.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's take a ten-minute break.
彼は勉強中です。	He's now studying.
うつ伏せになってください。	Please lie on your stomach.
我々は彼にその問題を任せざるを得なかった。	We had no choice but to leave the matter to him.
馬鹿な！	No way!
トムにはあの銀行に預けた３百万ドルを超える金がある。	Tom has over three million dollars deposited in that bank.
ついたてが部屋を二つに分かっている。	A screen divided the room into two.
何の新聞とってるの？	What newspaper do you subscribe to?
もし雨ならば、私たちはハイキングにいかないつもりです。	"If it's raining, we don't plan to go hiking."
私はエイズの研究に従事しております。	I am engaged in AIDS research.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
卵を焼いてくれ。	Fry an egg for me.
両親は子どもの教育に対して責任がある。	Parents are responsible for their children's education.
あなたのことをまだ愛しています。	I still love you.
私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。	"We had hoped some students would come, but there was no one in the classroom."
大きなお世話だわ。	Mind your own business.
トムは翌日、オーストラリアを後にした。	Tom left Australia the next day.
戦争前の状態を忘れる人もいるらしい。	Some people seem to have forgotten what it was like before the war.
意識がありません。	She is unconscious.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	"When you travel abroad, you usually need a passport."
不測の事態は起こるもの。	Accidents will happen.
おなか空いた！	I'm hungry.
メアリーは紺色のドレスを身にまとっていた。	Mary was wearing a navy blue dress.
私は甘党なんです。	I have a sweet-tooth.
ポーランドの首都はワルシャワです。	The capital of Poland is Warsaw.
トムは値札を見返した。	Tom looked at the price tag once again.
コーヒー飲みますか。	Do you drink coffee?
音楽が好きなの？	Are you fond of music?
私たちと一緒にトムも来るはずだったんだけど、トム来なかったの。	"Tom was supposed to come with us, but he didn't show up."
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。	Mandarin oranges have a lot of vitamin C.
トムならできると思うんだけど。	I think Tom could do that.
私は雨の日以外は毎日散歩しています。	I take a walk every day except when it rains.
お風呂沸いてる？	Is the bath ready?
私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。	We shouldn't let other people know what we did.
ドイツ語は読めますがしゃべれません。	"I can read German, but I can't speak it."
奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。	Slavery has been abolished in most parts of the world.
私、間違ってた？	Was I wrong?
トムはテニスも卓球もうまい。	Tom can play both tennis and table tennis well.
トムは一晩中テレビをつけっぱなしにしていた。	Tom left the TV on all night.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。	Tom suffered from migraine headaches for years.
トムは現代美術を見る目がある。	Tom has an eye for modern art.
「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」	"Have you ever been to New York? ""Yes, I've been there a couple of times."""
コーヒーをください。	Could I have a cup of coffee?
また連絡します。	I'll get a hold of you.
それは彼には関係ない。	That is no business of his.
彼は故国を追放された。	He was exiled from his own country.
彼女は神を信じない。	She doesn't believe in God.
あなたはいつ勉強しますか。	When do you study?
彼は故郷の村に帰った。	He returned to his native village.
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。	Take care not to turn the box upside down.
トムは、カメラに新しい巻き型のフィルムを入れた。	Tom put a new roll of film into his camera.
私は姉と一緒に動物園に行った。	I went to the zoo with my sister.
足の感覚がない。	I can't feel my legs.
オーブンからケーキを取り出した。	I took the cake out of the oven.
今困っているんだ。	I'm in trouble now.
彼は昨日病気で学校を休んだ。	He was absent from school yesterday because he was sick.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You're not allowed to smoke here.
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。	She was surprised at the news.
神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。	The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.
警官なの？	Are you cops?
私は先週中国語を習い始めました。	I started learning Chinese last week.
両国は友好関係を打ち切った。	The countries terminated friendly relations.
彼はその悪い知らせにどんな反応を示しましたか。	How did he react to the bad news?
来たい時にくるといいよ。	Come whenever you want to.
彼は彼女が好きだ。	He loves her.
彼に家を売るつもりですか。	Will you sell your house to him?
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost $300 to get the car fixed.
彼がどこに住んでいるか正確に教えてください。	Tell me exactly where he lives.
彼女は革製のハンドバッグをくれた。	She gave me a bag made of leather.
トムとの間に何があったの？	What happened between you and Tom?
トムはベッドの下にいるんでしょ？	"Tom is under the bed, isn't he?"
噂話のお相手をしている暇はない。	I have no time to engage in gossip.
ファストフードはもう飽きた。	I'm tired of eating fast food.
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。	"When I woke up, I was in the car."
小説は以前ほど読まれていない。	Novels aren't being read as much as they used to be.
これを何に使うつもりなんだ？	What do you use this for?
欲しいだけ取りなさい。	Take as much as you want to.
トムは大きな問題を抱えている。	Tom has a big problem.
なんでそんなにフランス語上手なの？	How come you know French so well?
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often throws temper tantrums.
嵐で停電した。	The storm knocked out power.
トムの意見を聞いてください。	Please listen to what Tom has to say.
車の免許は１８歳から取ることが出来る。	You can get a car license after you turn eighteen.
トムはもう家にいるの？	Is Tom home yet?
彼らは小麦をひいて粉にします。	They grind wheat into flour.
労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。	The workers demanded more money and holidays.
宇宙飛行士になりたいですか？	Do you want to be an astronaut?
私は早朝に散歩をしていた。	I went for a walk early in the morning.
彼は歌い始めた。	He began to sing.
君に一緒に来て欲しいのですが。	I would like you to come with me.
成功だ！	We succeeded!
庭には雑草が生い茂っていた。	The garden was overgrown with weeds.
先生は私にできるだけたくさん本を読むように言った。	My teacher told me to read as much as I could.
お皿が汚れています。	The plates are dirty.
なんでそんなこと言っちゃったの？	Why did you say such a thing?
私たちの飛行機は午後６時ちょうどに離陸した。	Our plane took off exactly at 6 p.m.
誰がそんなこと言ったの？	Who said that?
お土産何買ったの？	What souvenirs did you buy?
大学を出た後、父の会社に職を得た。	"After I graduated from college, I got a job with my father's company."
千円で足りる？	Is a thousand yen enough?
同窓会、何人くらい来ると思う？	How many people do you think will come to the class reunion?
旅行は好きですか？	Do you like traveling?
諦めちゃ駄目だ。	Don't give up!
トムはメアリーをきつく抱きしめた。	Tom held Mary tight.
彼女はその事故でけがをした。	She was hurt in the accident.
入ってきたのが聞こえませんでした。	I didn't hear you come in.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried to approach her using every possible means.
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean up your room.
それよく似合ってるよ。	It looks good on you.
本当のことを言ってください。	Please tell the truth.
彼女は母親同伴だった。	She was accompanied by her mother.
彼氏といつから会ってないの？	When was the last time you saw your boyfriend?
私は目覚ましを7時にセットします。	I'll set the alarm for seven o'clock.
礼儀正しくしなさい。	Mind your manners.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him overseas.
こんな大きなお寺は、これまで見たことがない。	This is the largest temple that I've ever seen.
フランス語で日記を書いる。	I keep a diary in French.
彼女は母親とそっくりだ。	She closely resembles her mother.
誰もそれを知らなかった。	No one knew that.
トムったら、自分の誕生日パーティーに私を招待してくれなかったんだよ。	Tom didn't invite me to his birthday party.
１ドルの罰金を科せられた。	I was fined a dollar.
彼女のいうことは一理ある。	She's got a point.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She leaves for New York next Sunday.
何がなくなっているんですか。	What is missing?
どこで食べたい？	Where do you want to eat?
ホテルのメイドとしてパートで仕事していましたが、その仕事はあまり好きではありませんでした。	"I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much."
私の人生つまんないな。	My life is boring.
その計画にはたくさんのお金が必要だ。	The plan requires a large sum of money.
彼は猫を飼っている。	He keeps a cat.
来年は海外留学したいんです。	I want to study abroad next year.
彼女はネコが大好きだ。	She loves cats.
お愛想お願いします。	"Give me the bill, please."
次に何をすればいいのか分からないんだ。	I don't know what to do next.
彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。	She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.
それは全く別問題です。	That's a whole different matter.
ボストンってどこにあるんですか？	Where's Boston?
料金はここでお支払いください。	Pay your fare here.
彼は妻と子供たちにお願いされたのでタバコをやめた。	He stopped smoking because his wife and children asked him to.
へとへとに疲れた。	I'm awfully tired.
私は無実だ。	I'm innocent.
すぐにやりましょう。	Let's do it right away.
彼女は私より６歳年上です。	She's six years older than me.
私はあなたの助言に従って行動するつもりです。	I will act on your advice.
僕にアイスクリームとっといてよ。	Save me some ice cream.
生徒の数がだんだん減ってきた。	The number of students is dropping.
昼食のあと散歩するのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
トムはメアリーのためにホームページを開設した。	Tom set up a website for Mary.
この川で泳ぐのはとても危険だ。	It's very dangerous to swim in this river.
お前は包囲されている。	You're surrounded.
私は成功を収めたい。	I want to be successful.
すみませんが、もう行かせていただけませんか。	Will you please let me go now?
二人とも、よくやった！	You both did well.
トムは今メアリーに会いたいんだよ。	Tom wants to see Mary now.
恋愛って何ですか。	What is love?
彼女はハンカチをきちんと畳んだ。	She folded her handkerchief neatly.
まったく悲しい光景だ。	It is quite a sorry sight.
位置について、用意、ドン。	Ready! Get set! Go!
この暑い天気にはもう我慢できない。	I can't stand this hot weather.
道の途中で鍵を落としたに違いない。	I must've lost my key along the way.
トムは何語ができるの？	What languages does Tom speak?
全然痛くないよ。	It doesn't hurt at all.
向こうに見える人は有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。	It will not be long before man can travel to the moon.
トムと一緒に座ってもいい？	Can I sit with Tom?
先日はどうもありがとう。	Thank you for the other day.
これには多くの人が驚いた。	This surprised many people.
テニスコートに行くの？	Are you on your way to the tennis court?
トムは知的だ。	Tom is intelligent.
容疑者はついに口を割った。	The suspect began to confess at last.
すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。	"Excuse me, could you pass me the salt and pepper?"
雪が降っていたけれども外はあまり寒くなかった。	"It was snowing, but it wasn't very cold outside."
何がどうなっているのかトムに聞いたんだけど、教えてくれなかったんだ。	"I asked Tom what was going on, but he wouldn't tell me."
彼らは方位磁石のようなものをもっているのですか。	Do they have something like a compass?
彼は両手をあげた。	He raised his hands.
私はあなたが一人で外出するのが好きではない。	I don't like your going out alone.
彼は木から仏像を彫った。	He carved a Buddha statue from wood.
トムは恋をしていた。	Tom was in love.
彼は英語ですら解さない。ましてドイツ語など分かるはずがない。	"He knows no English, not to mention German."
朝ごはんの前は何をしてるの？	What do you do before breakfast?
とある冬の日、彼女と出会った。	I met her on a certain winter day.
涙にむせんで何も言えなかった。	She was choked with tears and was unable to speak.
彼女がいつどこで生まれたかははっきりしていない。	It is not clear when and where she was born.
飲んだら乗るな。	Don't drive under the influence of alcohol.
トムに警告する。	Warn Tom.
そのリンゴはすっぱい味がします。	This apple tastes sour.
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。	I greatly appreciate your kindness.
お客様、申し訳ありませんが、上着とネクタイの着用をお願いいたします。	"I'm sorry, sir, but a jacket and tie are required."
早く家に帰りなさい。	Go home quickly.
毎日は泳がないよ。	I don't swim every day.
熊はどのくらい眠るのだろうか。	How long does a bear sleep?
奴らに見つかる前に逃げろ。	Go away before they see you here.
最後に自転車に乗ったのはいつですか？	When was the last time you rode a bicycle?
私とトムが話をするのが嫌って、それ本気で言ってるの？	Are you sure you don't want me to talk to Tom?
彼のお父さんは外国で死んだのだそうだ。	It is said that his father died in a foreign country.
その物音をいつ聞いたのですか。	When did you hear the sound?
今日は大変寒い。	It is very cold today.
二人が結婚してどれくらいか知っていますか？	Do you know how long they have been married?
ハトにえさをやるのが好きです。	I enjoy feeding the pigeons.
屋根裏部屋のものを１度すべて出そう。	Let's clear out the attic.
この水は飲まないように。	Don't drink this water.
フォークを下さい。	I'd like a fork.
どれくらいの間隔で献血してるの？	How often do you give blood?
全ての人を喜ばせることはできない。	You can't please everybody.
彼はヘビを恐れている。	He's afraid of snakes.
子供のころ、日曜日によく彼を訪ねたものだ。	"When I was a child, I would often visit him on Sunday."
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	The weather was so cold that the lake froze over.
コーヒーください。	"Coffee, please."
トムと話をしないといけないな。	I must talk with Tom.
道を空けてください。	"Make way, please."
何書いてんの？	What are you writing?
失うものは何もない。	I won't lose anything.
私はリンゴよりオレンジが好きです。	I prefer oranges to apples.
たぶん彼は勝つだろう。	The chances are that he will win.
あさって来てください。	Please come the day after tomorrow.
この天気が本当に好きだ。	I really like this weather.
本当に緊張してるみたいだね。	You look really nervous.
トムはあなたに会うことができません。	Tom can't see you.
今日は数学の宿題がある。	I have math homework today.
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。	"If you have a fever, it would be a good idea to go to the hospital right away."
教科書の９ページを開いてください。	Open your book to page nine.
トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
私の問題じゃないし。	It isn't my problem.
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
私が持っているものは１冊の本だけだ。	All I have is a book.
トムの声がする。	I can hear Tom's voice.
劇場の裏に駐車場がある。	There is a parking lot behind the theater.
絶対無理だ。	It's absolutely impossible.
射手は鹿を射た。	The archer killed the deer.
署名する前に契約書をしっかり調べたほうがいいよ。	You'd better examine the contract carefully before signing.
彼女はその箱を１階に運んでもらった。	She had the box carried to the first floor.
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。	"I think Tom is from Australia, but I may be wrong."
パスポートがなければ、出国など論外だ。	"Without a passport, leaving a country is out of the question."
「散歩に行かない？」「もっと涼しくなってからにしようよ」	"Do you want to go for a walk? ""Let's wait until later in the afternoon when it's cooler."""
万事よろしい。	Everything's fine.
このＳＦ小説はとても面白い。	This science-fiction novel is very interesting.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。	She left France for America.
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a kind of mushroom."
彼は視力を失った。	His eyes failed him.
トムはクラスで最も背が高い。	Tom is the tallest in the class.
トムはクラスの中で唯一の男子だった。	Tom was the only boy in the entire class.
彼女は不誠実であったことで夫を責めた。	She accused her husband of having been disloyal to her.
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。	"That teacher sometimes hits his students, but nobody ever complains."
出かけてくるよ。	We'll go out.
暇なやつだ。	Don't you have anything better to do?
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。	"What I need is not money, but your advice."
まあ一杯飲んで。	Have a drink.
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I would follow his advice."
彼女は良い教師であるばかりでなく、偉大な学者でもあった。	"In addition to being a good teacher, she was a great scholar."
ここから動くな。	Don't move from here.
頭数が足りないんだよ！	We're coming up short on the head count!
彼女は午前７時に起きる。	She gets up at seven.
私はこの場所がいつも嫌いだった。	I always hated this place.
彼は急いでいたらしい。	It appears that he was in a hurry.
アメリカに２～３年滞在したいです。	I want to stay in America for a few years.
ドイツ語の文法に手こずっています。	I'm having a hard time with German grammar.
先生のこと好き？	Do you like your teachers?
彼は年齢の割に老けて見える。	He looks old for his age.
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。	Tom and Mary were both screaming.
天気は持つかなあ。	I wonder if the weather will hold.
トムに発言を許した方がいい。	Tom ought to be allowed to talk.
すみません、ドアを閉めていただけますか？	"Would you close the door, please?"
私は昨日初めて彼に会った。	I met him yesterday for the first time.
僕たちはみんな、トムが好き。	We all like Tom.
ミニスカートはもう流行遅れだ。	Short skirts are already out of fashion.
トムは家の近くのコンビニで働いてるんだ。	Tom works at a convenience store near my house.
成功するといいですね。	I wish you success.
２番目の文もちょうど同じくらいの長さだった。	The second sentence was just as long.
３人は彼の娘です。	Those three are his daughters.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。	I don't think that I can get you to understand how difficult that is.
トムは数学オタクです。	Tom is a math geek.
彼はベッドに腰掛けた。	He sat on the bed.
卒論のテーマ決まった？	Have you decided on your dissertation topic?
トムと連絡が取れない。	I can't contact Tom.
家にいるのは楽しくない。	Staying home isn't fun.
地震や洪水は自然災害です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。	He drew a straight line with his pencil.
どこから始めればいいかさえわからない。	I don't even know where to start.
どれぐらいトムのこと待ってるの？	How long have you been waiting for Tom?
そうは問屋がおろさない。	You won't get it so easily.
彼は人生で目覚ましい成功を得た。	He achieved great success in life.
手伝ってくれるの？	Do you want to help me?
昨夜ドアを開けっぱなしにしていましたか？	Did you leave the door open last night?
私が会議に行きます。	I will go to the meeting.
何とかします。	I'll manage it.
このドアが、どうしても開かなかったんです。	This door would not open.
直角は９０度である。	A right angle has ninety degrees.
うちの電話はどこか故障しているらしい。	There seems to be something wrong with our telephone.
議長は彼のばかげた提案を一蹴した。	The chairman rejected his absurd proposal.
80円切手を1枚下さい。	Please give me one 80-yen stamp.
旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。	The travel agent suggested that we take some traveler's checks with us.
彼は目を閉じたままベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
かろうじて列車に間に合った。	I barely managed to catch the train.
免許証を見せてください。	Could I see your driver's license?
まだまだ若いなぁ。	You're still young.
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。	Walking to work in this heat is a bad idea.
ご一緒にいかがですか。	Would you care to join me?
土曜日はいつもアメフトをしているのかと思っていました。	I thought you always played football on Saturday.
私は数学が大好きです。	I love math.
彼女は優しい心をしている。	She has a tender heart.
これに触らないでください。	Don't touch this.
彼は私をパーティーに誘った。	He invited me to a party.
この折りたたみ傘を持って行ってよ。役に立つんじゃないかな。	Take this folding umbrella with you. It might come in handy.
トムが会いたがってたよ。	Tom was anxious to meet you.
私のやり方をちゃんと見ときなさい。	Note how I do it.
夕食の準備はほとんどできています。	The dinner is almost ready.
トムはテレビをつけた。	Tom turned the TV on.
傘を閉じました。	I closed my umbrella.
トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。	Tom didn't tell me who he was looking for.
私の犬はよく寝た振りをする。	My dog often pretends to be asleep.
敢えてやってみた。	I took risks.
テレビをつけっぱなしにするな！	Don't leave the TV on.
僕はテストでひどい間違いをした。	I made a bad mistake on the test.
私にはちんぷんかんぷんでした。	That was all Greek to me.
トムはまだ大学生なの？	Is Tom still a university student?
どこが都合がいい？	Where's convenient for you?
宿泊したいのですが。	I'd like to stay here overnight.
過去は消せない。	You can't erase the past.
彼らは台所にいます。	They are in the kitchen.
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。	She plans to marry a rich man.
トムの夢はついに実現した。	Tom's dream has finally come true.
彼は嘘など言わない。	He doesn't lie.
このルールは適用されない場合がある。	There are some cases where this rule doesn't apply.
５階へはエレベーターに乗りなさい。	Take the elevator to the fifth floor.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。	I went to swim in the river yesterday.
フランス語を教えている。	I teach French.
彼は早起きだ。	He's an early bird.
トムと話している女の子は誰？	Who's the girl Tom is talking to?
彼は財を成した。	He has accumulated wealth.
トムと一緒にボストンに戻ることにしました。	I've decided to go back to Boston with Tom.
僕は一度も勝ったことがない。	I've never won anything.
さて、何が見たいのかな？	"Now, what do you want to see?"
辞職します。	I resign.
この製品を発表するときが来た。	I think the time is right to introduce this product.
トムが窓を壊したの？	Was Tom the one who broke the window?
彼は分厚い眼鏡をかけています。	He wears thick glasses.
トムは眼鏡をかけている。	Tom wears glasses.
それはトムのスーツケースじゃないよ。	That isn't Tom's suitcase.
お待ちください。	Please hold on.
父は桜の花が満開のころ亡くなった。	My father died when the cherry blossoms were at their best.
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
宿題で忙しい。	I'm busy with homework.
私は赤いバラが好きです。	I like red roses.
雨が降ると彼女は憂鬱になる。	"When it rains, she feels blue."
彼は氷の上ですべった。	He slipped on the ice.
車を買う余裕なんてないよ。	I can't afford to buy a car.
他にはもう手の下しようがない。	There's nothing else you can do.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	What do you say to calling it a day?
いいことを教えてやる。	I'll tell you a secret.
週末に仕事するのは好きじゃないんだ。	I don't like working on weekends.
人生はいかなる本よりも興味深い。	Life is more interesting than any book.
バカにしないで。	Don't laugh at me.
先生は授業中に寝ている生徒を見つけた。	The teacher caught the student sleeping in class.
なかなかやるなあ。	That's pretty good.
メアリーってかわいいと思う？	Do you think Mary is cute?
私たちはみんな疲れていた。	We were all tired.
自分の手を汚すようなことだけはごめんだ。	I don't want to get my hands dirty.
真実を話してください。	Please tell the truth.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He quit smoking.
どうぞおかけになってください。	Please take a seat.
彼は今小説を読んでいる。	He's reading a novel now.
シングルバーに行ったことある？	Have you ever been to a singles bar?
目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。	The witness identified the thief in the police lineup.
彼女は政府機関に勤めているのでしょう？	"She's with a government bureau, isn't she?"
私が演説をしなければいけないのですか。	Do I really have to give a speech?
何時に閉まりますか。	What time does it close?
なんでフランス語が分かるって、言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us you knew French?
友達はじっくりと慎重に選んだ方がいいよ。	You should choose your friends very carefully.
このカメラはいくらですか。	How much is this camera?
毎晩の外食にうんざりだ。	I'm sick of eating out every night.
トムは何も食べるものを持っていない。	Tom doesn't have anything to eat.
もう電話かけてこないで。	Don't call me anymore.
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。	They stared at her swimming suit in amazement.
夫の死後、彼女は４人の子供たちを一人で育てた。	"After her husband's death, she brought up the four children by herself."
私たちは田植えをしました。	We planted rice.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their dad.
彼は喜んで人を助けた。	He was willing to help others.
彼は私の兄より３歳年下です。	He's three years younger than my older brother.
ボストンに住みたいの。	I want to live in Boston.
中に入れて。	Let me in.
靴を履いてください。	Please put your shoes on.
冷たい水を持ってきて下さい。	Bring me some cold water.
息子の方が私より背が高い。	My son is taller than me.
全部私のせいにしようとしないでよ。	Don't try to blame this all on me.
一番右側の車線は現在工事中である。	The rightmost lane is now under construction.
１ページ足りない。	There is a page missing.
靴が濡れちゃった。	I got my shoes wet.
これについてもっと知りたいです。	I want to learn more about this.
靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。	My shoes are too small. I need new ones.
時刻表はありますか？	Is there a timetable?
トムは今幸せ？	"Are you happy now, Tom?"
マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。	Mother Teresa was given the Nobel prize.
トムはポーチに出てると思う。	I think that Tom is out on the porch.
私はたいていこのスーパーで買い物をします。	I usually do my shopping at this supermarket.
もし明日雪が降ったら、雪だるまを作ります。	"If it snows tomorrow, I'll build a snowman."
私には今日しなければならない宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do today.
彼は月に三度、髪を切ってもらう。	He gets a haircut three times a month.
直感です。	It's instinct.
息子はあなたにおまかせする。	I commit my son to your care.
風邪がはやっている。	A lot of colds are going around.
彼はジャンクフード中毒になっている。	He's addicted to junk food.
君がめっちゃ忙しいって知ってるよ。	I know that you're very busy.
私は先生に怒られた。	I was scolded by my teacher.
トムは物分かりがいい。	Tom has a good head on his shoulders.
一を聞いて十を知る。	One word is enough for a wise man.
こんな早くから電話してごめんね。	Sorry for calling you so early.
４０人に十分なスペースはここにはない。	Forty people can't fit in here.
彼はネイティブのように英語を話す。	He speaks English like a native.
今日はトム、嬉しそうね。	Tom looks happy today.
私たちの方針を変えるべきだと思う。	I think we ought to change our policy.
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。	She advised him not to go out by himself at night.
今日ね、私めっちゃご機嫌なの。	I'm in a very good mood today.
もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？	What can I do to sound more like a native speaker?
本当にそれが欲しいやつなの？	Are you sure that's what you want?
彼はよくミルトンの言葉を引用する。	He often quotes Milton.
もうお済みですか。	Have you finished?
今日はツイてないんじゃない？	"You're having a bad day, aren't you?"
今日やることは終わったの？	Are you finished for the day?
トムなら何とかできると思う。	I think Tom can handle it.
小さな子供は何にでも触ってみるのが好きです。	Little children like to touch everything.
彼女は家事で忙しかった。	She was busy with housework.
彼女は収入の大部分を食費に使う。	She spends a major part of her income on food.
一列に並んで下さい。	Please line up in a row.
誰が走ったの？	Who ran?
願い事をして。	Make a wish.
最上階にレストランがある。	There is a restaurant on the top floor.
トムは未熟児で生まれた。	Tom was born premature.
トムはこのクラブで抜群の歌手だ。	Tom is by far the best singer performing at this club.
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？	What makes you think Tom likes heavy metal?
彼が何を言ったか理解できましたか。	Did you understand what he said?
トムは妻と別居している。	Tom and his wife live separately.
彼は部屋の片付けをした。	He tidied up his room.
トムはリンゴを薄く切りました。	Tom sliced the apple.
私はボストンに行きたい。	I want to go to Boston.
そのネクタイが好きなんだ。	I like that tie.
「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。	"Just close your eyes, whispered Tom, and when Mary closed her eyes, he kissed her softly on the lips."
それを捨てようかと考えたが、持っていることにした。	"I thought about throwing it away, but decided to keep it."
食べてもいいですか？	May I eat?
彼は私より速く走れる。	He can run faster than I can.
あなたは彼にその計画を話すべきじゃなかったのに。	You shouldn't have told him about the plan.
トムは今、犬の散歩をしている。	Tom is now walking the dog.
彼はゴルフをしている。	He is playing golf.
あれって、新しいシューズ？	Are those new shoes?
諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。	I would just like to thank all of you for your work.
カメラをそこへおいておくと盗まれるかもしれないよ。	Your camera may be stolen if you leave it there.
十中八九彼は成功するだろう。	"Ten to one, he will succeed."
嬉しい驚きでした。	I was pleasantly surprised.
トムがメアリーを殺した。	Tom killed Mary.
大変お待たせして申し訳ありませんでした。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
そのうちやり方がわかるよ。	You'll learn how to do it in time.
雨季に入った。	The rainy season has set in.
２０分後に電話を掛け直してもいいですか。	Can I call you back in twenty minutes?
気分が悪い。	I feel unwell.
それ１回だけやったことがあるって、トムが言ってた。	Tom said he only did that once.
出来ると思います。	I think I can.
君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。	You must give him up for dead.
またお会いしましょう。	See you around.
これから先、何が起こるか誰にも分からない。	No one can tell what'll happen in the future.
トムは会員ですか？	Is Tom a member?
１２歳のとき私はその川を泳いで渡ることができた。	I could swim across the river when I was twelve.
たくさん歩いた後、両足が痛んだ。	My legs ached after the long walk.
コーヒー一杯であなたの気分がよくなるかもしれないって思ったの。	I thought that a cup of coffee might make you feel better.
おやまあ、なんて大きな箱なの。	Wow! What a big box!
オーストラリアに３日いるつもりだよ。	I plan to stay in Australia for three days.
手前にひいて開けてください。	Pull it open.
「君がそれをするのをやめさせなければいけないな。」「何をするのをやめさせるって？」	"I have to stop you from doing that. ""Stop me from doing what?"""
彼女はどんな人ですか。	What kind of person is she?
俺って、ツイてたよ。	I've been lucky.
トムは娘の遺体確認をした。	Tom identified his daughter's body.
チャンネル変えてもいい？	Is it OK if I change the channel?
一つ食べてみよう。	Let's try one.
彼の言葉を信じてはいけないよ。	Don't believe what he says.
私たちは彼の順番をわざと飛ばした。	We skipped his turn on purpose.
みんな笑った。	Everybody laughed.
５００人もの学生が出席した。	No fewer than five hundred students were present.
「いいよ」とは言えないな。	I won't say yes.
もうここには戻ってこないでちょうだい。	Don't come back here again.
費用がいくらかかるか算出してみましたか。	Have you figured out the cost?
海王星は太陽系の8番目の惑星だ。	Neptune is the eighth planet of the solar system.
安全な旅を。	Have a safe trip.
当時その島には誰も住んでいなかった。	No one lived on the island at that time.
海外旅行はとても面白い。	Traveling abroad is very interesting.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	"Feeling sick, he stayed home from school."
そこに誰かいるの？	Is anyone in there?
早いじゃん。	You are early.
駅にどういったらいいか教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
彼は刑法の権威だ。	He is an authority on criminal law.
トムが話しかけたがっているみたい。	Tom seems to want to talk to you.
入場料はいくらですか？	How much does it cost to enter?
仕事はどう？	How's work?
外国語の習得には根気が必要だ。	Mastering a foreign language calls for patience.
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？	Why do you know so much about Australia?
トムは本をフランス語に翻訳しようとした。	Tom tried to translate a book into French.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said that you were afraid to do that.
私は銀行で円を少しドルに両替した。	I exchanged some yen for dollars at the bank.
彼は早く起きない。	He does not get up early.
何でも好きなものを食べなさい。	Eat anything you like.
これって汚いかな？	Is it dirty?
日記をつける。	I keep a diary.
彼は病気のようだ。	He seems to be sick.
子供は何人ですか。	How many children are there?
最近彼とあまり会わない。	I haven't seen much of him recently.
人の揚げ足を取るばかりじゃなく、もっと建設的な意見を言ってくれないかな。	All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.
彼はドアの取っ手を左手で回した。	He turned the doorknob with his left hand.
今週ハンバーガーが値上がりした。	Hamburgers have gone up this week.
授業は八時三十分から始まる。	The class begins at 8:30.
パスポートを探しているんだけど。どこかで見なかった？	I'm looking for my passport. Have you seen it?
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。	"If I'd had more money, I'd have bought that pen."
彼女は大変忙しかった。	She's been very busy.
彼らは危機に瀕すると、逃げる。	"When they are in danger, they run away."
この机、いいよ。	This desk is good.
トムはすぐに911に電話した。	Tom immediately called 911.
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。	I can see a lady and two dogs in the car.
農家のちょうど後ろに馬小屋がある。	The stable is right behind the farm house.
そのチーズは羊の乳から作られています。	That cheese is made from sheep's milk.
ここでしばらく待ってて下さい。	Please wait here for a while.
それをすることは危険なことであったろう。	It wouldn't have been safe to do that.
魚の捕まえ方を教えてあげよう。	I'll show you how to catch fish.
誰がカラオケ・バーを発明したのですか。	Who invented karaoke bars?
私はトムがあなたの中古のMP3プレーヤーを買う気があるかもしれないというのは、全くありそうもない話だと思う。	I think it's highly unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
私はあなたの村に戻りたかった。	I wanted to return to your village.
彼に電話した。	I called him up.
ピンクは女の子のためにあるのよ。	Pink is for girls.
私たちは香港経由で帰ってきた。	We came back by way of Hong Kong.
彼らは高齢者特有のニーズを考慮に入れるのを怠った。	They failed to take into account the special needs of old people.
こちらのレモンは新鮮ですよ。	These lemons are fresh.
彼女は突然笑い出した。	"All of a sudden, she began to laugh."
そこへ行くつもりだ。	I plan to go there.
その男性はパンを食べました。	The man ate bread.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man that you can rely on.
私は6時に起きた。	I got up at six.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't receive even one letter from her.
父は週末に帰宅します。	My father will come home at the end of this week.
ごちそうを心行くまで味わった。	We thoroughly enjoyed the delicious meal.
トムは賢い子だ。	Tom is a smart kid.
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。	I'm pretty sure that building was built in 1987.
明日の朝、床のモップがけをするって約束するよ。	I promise I'll mop the floor tomorrow morning.
もう自立してもいい年齢なんだぞ。	You're now old enough to support yourself.
あなたは５時に来た。	You came at five.
このオファーは５日間有効です。	This offer is good for five days.
彼は果物を売る。	He sells fruit.
彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。	They got off the bus and walked two kilometers in the hot sun.
これで最後だ。	This is it.
疲れてるだけだと思う。	I think I'm just tired.
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	He went out in spite of the storm.
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
このりんご食べてもいい？	May I eat this apple?
あなたの苗字はどのように書くのですか?	How is your last name written?
すぐ参ります。	Here I come.
警察はついにトムを逮捕した。	The police eventually arrested Tom.
どちらにお勤めですか。	Who do you work for?
あの自転車って、トムの？	Is that bike Tom's?
鳥は恐竜から進化しました。	Birds evolved from dinosaurs.
トム、どうしたの？真っ青な顔してるじゃないの。	"Tom, what's wrong? You're very pale."
７月１日から仕事を始めます。	I will start working on July the first.
それがどこから来たのか分からなかった。	I didn't know where it came from.
私たちはそれでとても満足しています。	We're pretty pleased with that.
あの女の人が彼の奥さんだろう。	That woman must be his wife.
もうひとつ質問があります。	I have one more question.
塀に登るな。	Don't climb up the wall.
起きろ！	Get up.
トム、邪魔しないで。	"Tom, don't interrupt."
肉と魚とどちらが好きですか？	"Which do you like better, meat or fish?"
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。	To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.
妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。	He took to drinking after his wife left him.
政治意識の涵養には時間を要する。	Developing political awareness takes time.
落とさないでよ。	Don't drop it.
セーターが欲しいんだけど。	I'm looking for a sweater.
彼らはみなそこへいった。	All of them went there.
私たちは小船でその川を渡った。	We went down the river in a small boat.
彼はあるギャングに脅されている。	He's being threatened by a certain gangster.
彼は恐怖で青ざめた。	He turned pale with fright.
１１時１０分前です。	It is ten minutes to eleven.
トムの新しい嫁さんさぁ、最初の結婚でできた娘よりも若いんだ。	Tom's new wife is younger than his daughter from his first marriage.
すべてしましたか?	Have you done everything?
天気予報によると、明日は快晴になるということだ。	"According to the weather forecast, it will clear up tomorrow."
隣の芝は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
大丈夫です。	I'll be OK.
ちょっと眠りたいんだよ。	I just want a little more sleep.
口出ししないで。	Stay out of it.
何と言ったら良いか分かりません。	I'm at a loss for words.
彼女はお風呂にいます。	She is in the bathroom.
彼は甘いものを好まない。	He doesn't care for sweet things.
グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。	Do you know where he lives?
彼女は彼のそばに立っていた。	She stood by him.
私たちは養子をもらった。	We adopted a child.
トムは耳が聞こえない。	Tom's deaf.
楽屋口はどこですか。	Where is the stage door?
彼はサッカーをしている。	He plays soccer.
遠方に明かりが見えたとき私たちはほっとする思いだった。	We felt relieved when we saw a light in the distance.
天候のいかんにかかわらず駅へ迎えに参ります。	"Rain or shine, I will come to meet you at the station."
彼は彼女の隣に座った。	He sat next to her.
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。	She killed an hour looking around the stores.
私たちの犬は車に轢かれかけた。	Our dog was nearly run over by a car.
彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。	"When I saw them on a date, I asked them, ""Are you getting married soon?"""
うちは新聞を購読しています。	My family subscribes to a newspaper.
私はけんかするような馬鹿じゃない。	I know better than to quarrel.
道に迷ってしまいました。	I am lost.
そのスカート、短すぎない？	Isn't that skirt too short?
又お会いできてうれしいです。	I'm very glad to see you again.
彼女は一人暮らしです。	She lives alone.
彼女はきれいな石を拾い集めた。	She picked up beautiful stones.
すぐに出発しなければならない。	We must leave right away.
他人を軽蔑してはいけない。	Don't look down on others.
トムは携帯のゲームで遊んでたよ。	Tom was playing a game on his phone.
禁煙しようとしてるんです。	I've been trying to quit smoking.
私は勝つために、ここにいるんだ。	I'm here to win.
お年寄りは敬わなければならない。	You must respect senior citizens.
彼はすぐ来ます。	He'll be here soon.
仕事しなきゃ。	I have to work.
あなたはどこでその女性を見ましたか。	Where did you see that woman?
トムは銃声を数発聞いた。	Tom heard some shots.
トムはとてもいいカメラを買った。	Tom bought a very good camera.
私は彼が正しいとは思いません。	I don't think that he's right.
めっちゃ幸せ。	I'm very happy.
仕事行きたくない。	I don't want to go to work.
何が起きたのか知りません。	I don't know what happened.
私は妻が本当に死んだということを認めることができなかった。	I could not accept that my wife was really dead.
トイレをお借りしていい？	May I use your toilet?
私は彼の忠告を聞かなかったことを後悔しています。	I regret not having taken his advice.
大部分の日本人が増税に反対した。	Most Japanese opposed a tax increase.
どんな犠牲を払っても、彼女を助けなければならない。	I must help her at any cost.
テーブルを壁の方へ寄せてください。	Please put the table next to the wall.
トムは、自分の小さい頃の話は絶対しないんだ。	Tom never talks about his childhood.
オーストラリアにオオカミはいるの？	Are there wolves in Australia?
とにかくベストを尽くすつもりだ。	"At any rate, I will do my best."
私はりんごが大好きです。	I love apples.
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。	You can see the sun setting from the window.
寒くなるとどうしてこんなに人恋しくなるんだろう。	I wonder why I feel so lonely when it gets cold.
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？	I'd like to get this translated into French. Could you help me?
家まで送ってくれませんか。	Could you give us a ride home?
彼らは給料のアップを求めた。	They asked for an increase of salary.
私は授業中に寝てしまった。	I went to sleep during the lesson.
トムは首になった。	Tom was dismissed from his job.
メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。	Mary had a desire for what she saw online.
私は乞食も同然だ。	I am no better than a beggar.
彼は何かいたずらをしようとしている。	He is up to some monkey business.
私たちはいつそこへたどり着きますか？	When will we get there?
伯父から砂時計をもらった。	My uncle gave me an hourglass.
腹減った。君は？	I'm hungry. What about you?
お手伝いしますよ。	I am willing to help you.
彼女の厳しい表情に、彼は話すのをやめた。	Her stern look got him to quit talking.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	I never expected to meet her in a place like that.
そこの鉛筆取ってくれる？	Will you hand me that pencil?
お大事に。	Please take good care of yourself.
列車は定刻に到着した。	The train got in on time.
私は一番列車に間に合うように急いだ。	I hurried in order to catch the first train.
お箸で食べるのは難しいですか？	Is it difficult to eat with chopsticks?
トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。	Tom broke his left ankle during a rugby match.
母は夕食を作っています。	My mother is making dinner.
一日中ブルーだった。	I was feeling blue all day.
彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。	He just won't listen. Talking to him is like talking to a brick wall.
夏は終わりに近づいている。	Summer is coming to an end.
トムは窓をコンコンと叩いた。	Tom tapped on the window.
子供を寝かしつけてもらえますか。	Can you put the children to bed?
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。	Tom didn't speak French when I first met him.
１０年振りの最悪の嵐だ。	This is the worst storm in ten years.
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。	"I don't know what they're saying, but I know that they're speaking French."
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。	The baby seemed to be in a deep sleep.
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。	Never did I dream that I would meet you here.
犬は死んでいるよ。	The dog is dead.
母は今テニスに熱中している。	My mother is now crazy about tennis.
今晩電話をください。	Call me this evening.
彼はコーヒーにミルクを入れた。	He put milk in his coffee.
トムは頭が固い。	Tom is thickheaded.
他に誰か、けがをした人はいた？	Was anyone else injured?
ヘッドライトが故障したんです。	The headlight doesn't work.
いつかあなたとテニスをしてみたいです。	I'd like to play tennis with you some day.
トムはエメンタールチーズが好きだ。	Tom likes Swiss cheese.
うちの息子の弾くバイオリン、聞きました？	Did you hear my son play the violin?
トムは咳払いをした。	Tom cleared his throat.
その噂は残念ながら本当だ。	I'm afraid the rumor is true.
何か国語を話せるの？	How many languages do you speak?
電話に出てください。	Please answer the phone.
トムはフランス語が出来た。	Tom spoke French.
そろそろおいとましなければなりません。	I must get going.
電話したらよかったのに。	You should've phoned.
この靴で私に合うサイズはありますか。	Do you have these shoes in my size?
彼は嫌な思い出が消えることを願っている。	He wishes to erase bad memories.
日本では６月に雨がたくさん降る。	It rains a lot in June in Japan.
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか?	"If it's okay for her to buy a knife, then why on earth can't I?"
先週中国語を習い始めました。	I started learning Chinese last week.
いま蚊に刺された。	A mosquito just bit me.
私はトムほどうまくテニスが出来ない。	I can't play tennis as well as Tom.
明日は月曜だよね。	"Tomorrow is Monday, isn't it?"
私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。	My father used to drink till late at night.
彼はその問題に対処するための意外な方法を見出した。	He found an unexpected way to deal with the problem.
見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.
かぜの治療には蜂蜜入りのホットレモンがよく効く。	Hot lemon with honey is a good remedy for colds.
カップの取っ手がこわれている。	The handle of the cup is broken.
来週の水曜日に会いしましょう。	I'll see you next Wednesday.
お前、マジでメアリーをプロムに誘う気なのか？	Are you really going to ask Mary to the prom?
必ず又の機会が来る。	There is always a next time.
次の月曜、それしようね。	Let's do that next Monday.
トムが遊びたがっている。	Tom wants to play.
前払いでお願いしたいのですが。	I'd like you to pay the money in advance.
素敵な一日になると思う。	I think that it's going to be a nice day.
彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。	"She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone."
トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。	Tom is obviously very good with his hands.
彼はその不足の埋め合わせをした。	He made up for the deficit.
彼はムカつくとしょっちゅう汚い言葉を吐き散らす。	He often swears when he is angry.
あなたは朝型？	Would you say you're a morning person?
キュウリはスイカの親戚だ。	A cucumber is related to a watermelon.
転がる石に苔むさず。	A rolling stone gathers no moss.
トムをメアリーのパーティーに行かせることにしました。	I've decided to let Tom go to Mary's party.
トムは教室の窓を壊した。	Tom broke a window in the classroom.
彼が弟の面倒を見てくれるものと当てにしている。	I expect him to take care of my younger brother.
彼のことなら誰よりも分かってる。	I know him better than anybody.
もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。	Please forgive me for not having written sooner.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say isn't always true.
家に帰らなきゃ。	I have to go home.
君はいつも物事をのんきに考えすぎる。	You always take things too easy.
秘密のことを知りたい？	Do you want to know a secret?
捕らぬ狸の皮算用。	Don't count your chickens.
アルバムを見せてくれませんか。	Will you show me your photo album?
頭痛がしたのでアスピリンを２錠飲んだ。	I took two aspirins for my headache.
赤ちゃんは泣き止んだ。	The baby stopped crying.
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。	My mother put a large vase on the shelf.
９時１５分です。	It's a quarter past nine.
彼は文無しも同然だ。	He is no better than a beggar.
お入りください。	Come right in.
トムはフランス語の先生が嫌いだった。	Tom hated his French teacher.
今日もとても眠い。	"I'm very sleepy today, too."
彼女は道に迷った。	She lost her way.
トムとメアリーには３人息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
私がそこにいたことさえ、トムは気付いていなかった。	Tom didn't even notice I was there.
彼の願いがかなった。	His dream came true.
会議は午前１０時に予定されている。	The meeting is scheduled for 10 a.m.
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom carry his desk.
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。	I know what you're scheming to do.
あの人がトム？	Is that person Tom?
あの女は不細工だ。	She's a dog.
ガリレオは二つの鉄の玉を塔のてっぺんから落とした。	Galileo dropped two iron balls from the top of the tower.
その光景を見てぎょっとした。	I was frightened at the sight.
トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
俺たち、夜通し飲んだよ。	We drank all night.
落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。	Fear of falling caused him to freeze.
トムはヘビが怖いって言ってたよ。	Tom said he was afraid of snakes.
私が王子様だったらいいのに。	I wish I were a prince.
その青い車を買うことに決めたよ。	I've decided to buy the blue car.
人生とはそんなものさ。	That's the way the cookie crumbles.
突然雨が降り始めた。	It suddenly started raining.
今でもトムのこと嫌いなんでしょ？	"You still don't like Tom, do you?"
とてもいい質問ですね。	It's a very good question.
息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。	I asked my son what he really wanted.
彼女にお会いしたいのですが。	I'd like to see her.
今晩は仕事があります。	I have some work to do this evening.
何歳ですか。	What's your age?
富士山の山頂は雪で覆われている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
地面は雪で覆われている。	The ground is covered with snow.
おなかが空いた。	I was hungry.
彼女は不満な様子だ。	She looks unhappy.
わたしはスイカが好きです。	I like watermelon.
彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。	He could not accept a strange woman as his mother.
私が誰だか知っていますか。	Do you know who I am?
両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。	My parents would not let me go out with boys.
トムはまだ怒ってるかな？	Is Tom still mad at me?
もう子どもじゃないんだから。	I'm not a kid.
夕方前には雨が降るかもね。	It might rain before evening.
私はロックが好きです。	I love rock music.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was going 500 miles per hour.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I rarely walk to work.
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。	There's almost no coffee left in the pot.
老人が突然私に話しかけた。	An old man spoke to me suddenly.
今すごい名案がうかんだぞ。	I've just come up with a great idea.
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	"Since he ran so fast, they couldn't catch up with him."
彼は数学の天才だ。	He is a mathematical genius.
そこへかえさないで。	Don't make me go back there.
それ私のCDだよね？	"That's my CD, isn't it?"
大げさに言ってる？	Are you exaggerating?
アメリカに行ったことがありますか。	Have you ever been to America?
質問をどうぞ。	Ask your question.
天窓に手が届かないの。	I can't reach the skylight.
彼女は外出しようとしていた。	She was on the point of going out.
また来てもいい？	May I come again?
ゲームはどれもおもしろくなかった。	None of the games were exciting.
とても時間がかかったが、私たちはやっとそれを見つけることができた。	"It took us a long time, but finally we were able to find it."
鞄を開けてください。	Please open your bag.
彼は罰せられるだろう。	He will be punished.
警察は少女を殺害した男を逮捕した。	The police arrested the man who had murdered the girl.
コーヒーにクリームを入れますか？	Would you like some cream in your coffee?
図書館のこのエリアは一般公開されていません。	This part of the library is closed to the public.
トムって多分もうボストンにいるよ。	Tom is probably already in Boston.
足のあざどうしたの？	How did you get those bruises on your legs?
すっかり忘れてしまいました。	I completely forgot.
レポート、フランス語に訳すの手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me translate the report into French.
彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ。	She begged him to stay.
誰がその電話に出たか知っていますか。	Do you know who took the call?
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Both Tom and I can speak French.
それは本当にすばらしい意見ですよ。	That's a really great idea.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	Why is taking pictures of trains so interesting?
暗くなってから彼女を外出させては行けません。	Don't let her go out after dark.
彼は7時30分のバスに乗り遅れた。	He was late for the 7:30 bus.
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。	He traveled to Hawaii with the family.
時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。	My dad drops in on me from time to time.
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。	I don't know who made the cake.
手伝ってよ。	Help me.
彼女は涙もろい。	She is easily moved to tears.
彼女は今手紙を書いているところです。	She is writing a letter now.
１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。	"In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government."
私はいつも歩いて学校に通っている。	I always go to school on foot.
簡単な事じゃない。	It's not easy for me.
彼女は銀行で働いている。	She works at the bank.
出かけなくっちゃ。	I must go out.
これは高度の集中を要する類の仕事だ。	This is the kind of work that requires a high level of concentration.
トムに兄貴はいるのか？	Does Tom have an older brother?
旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。	The travel company furnished us with all the details of the tour.
トムは額に包帯を巻いていた。	Tom had a bandage on his forehead.
宿題はほとんど終わってるよ。	My homework is nearly complete.
イスがこわれています。誰かに修理してもらったほうがいいですよ。	The chair is broken. You'd better get someone to fix it.
もうくたくただよ。	I'm exhausted.
トムはここに独りで住んでいる。	Tom lives here alone.
誰にも話さないよ。	I won't tell anyone.
向こうで本を読でいる人はわたしの父です。	The man reading a book over there is my father.
トムはここに向かっている途中です。	Tom is on his way here.
バターは牛乳から作られる。	Butter is made from milk.
パーティーで彼女に会ったら、よろしくお伝えください。	Please say hello to her if you see her at the party.
ケーキをどうぞ。	Help yourself to the cake.
それ取ってくれる？	Can you hand me that?
まだ学校にいるの？	Are you still at school?
彼は英語を話します。	He speaks English.
私たちのチームに入りませんか。	Would you like to join our team?
火災の原因は不明です。	The cause of the fire was unknown.
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。	Tom met Mary on his way to school.
いつも彼は笑っている。	He is always laughing.
ごはん食べたの？	Have you eaten yet?
１足す２は３である。	One plus two equals three.
トムは料理の仕方を私に教えてくれた。	Tom taught me how to cook.
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's out of the office because he's in Osaka on business.
トムってちょっと酔っ払ってるよね？	"Tom is a little drunk, isn't he?"
私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。	We decided to lie hidden for a few days.
ベンチに座ろう。	Let's sit on the bench.
トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。	Tom would like to be reincarnated as a woman.
トルコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Turkish food before?
トムはシャツにアイロンかけてたよ。	Tom was ironing his shirt.
彼らは彼が盗んでいるところを見つけた。	They caught him stealing.
猫は暗いところでも目が見える。	Cats can see in the dark.
それって死語じゃないの。	People don't say that anymore.
トムはメアリーにとって父親のような存在だった。	Tom was like a father to Mary.
またお越しください。	Please come again.
できるだけ長くいたいです。	I'd like to stay as long as possible.
どっこい。そうはいかないよ。	"No, no! That's not right."
十分に注意しなければいけないな。	We should be very careful.
彼はここから逃げ出したがっていることを認めた。	He admitted that he wanted to escape from here.
彼女は騒音がきこえないように、両手で耳をふさいだ。	She put her hands over her ears to shut out the noise.
ぐっすり眠れましたか。	Did you have a good sleep?
心配はいらないと思うよ。	I don't think that we need to worry.
眠そうだね。	You look sleepy.
トムは川に落ちた。	Tom fell into the river.
トムにさ、何でメアリーのことが嫌いなのか聞いたんだ。	I asked Tom why he didn't like Mary.
そこで落ち合おう。	Meet me there.
審査員は誰ですか？	Who are the judges?
離れて見ると、その岩は人の顔のように見える。	"Seen from a distance, that rock looks like a human face."
ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。	Jet planes fly much faster than propeller planes.
万一の場合はここへ電話をください。	"In case of an emergency, phone me at this number."
彼女は昨日からずっと忙しい。	She has been busy since yesterday.
トムはメアリーにカップを手渡した。	Tom handed Mary a cup.
何か待ってるの？	Are you waiting for something?
あの人形怖い。	That doll is scary.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is just around the corner.
朝起きは三文の得。	The early bird catches the worm.
答えなくてもいいよ。	You don't have to answer.
英語は簡単でない、しかし面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
一緒に鬼ごっこしようぜ。	Let's play tag together.
僕は門をペンキで青く塗った。	I painted the gate blue.
トムの予言はすべて当たった。	All of Tom's predictions came true.
彼は私たちのチームの最優秀選手です。	He's the most valuable player on our team.
その一行が出発するやいなや、雨が降り出した。	The party had no sooner started than it began to rain.
彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。	She assisted her mother in caring for the baby.
彼はあらゆることをお金の面で考える。	He thinks of everything in terms of money.
何ですか。	What is it?
あの人たちはカナダの方ですか？	Are they Canadian?
あなたの父親か母親の姉妹があなたのおばです。	The sister of your father or mother is your aunt.
彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。	Who broke the news of her death to you?
それは高すぎます。	That's too expensive.
母さんの言うことを聞いておけばよかった。	I should've listened to what my mother said.
トムを傷つけることだけはしたくないんだ。	The last thing I'd ever want to do is hurt Tom.
私は京都で生まれた。	I was born in Kyoto.
映画館は駅から近いの？	Is the movie theater near the station?
そのことについては何も言わないのが一番いいと思った。	I found it best to say nothing about the matter.
彼女は双子を産んだ。	She gave birth to twins.
彼は遺書をしたためた。	He has drawn up a will.
老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。	Old age creeps upon us unnoticed.
彼はグラス一杯の赤ワインを飲んだ。	He drank a glass of red wine.
なんでそんなに頭いいの？	Why are you so smart?
あそこに立っている人が店の主人です。	The man standing over there is the owner of the store.
まだタバコ吸ってるの？	Do you still smoke?
真実が知りたい。	I want the truth.
右を向いてください。	Turn to the right.
今日は暖かいですね。	"It's warm today, isn't it?"
今晩暇かな？	Are you free tonight?
海外に行きたかった。	I wanted to go abroad.
仕事に遅れるなよ！	Don't be late for work.
彼は天井を青く塗った。	He painted the ceiling blue.
足が濡れたら風邪引いちゃうよ。	"If your feet get wet, you'll catch a cold."
二人とも帽子をかぶっている。	They both are wearing a hat.
花が萎れたよ。	The flowers wilted.
トムはメアリーを見つけることができたの？	Was Tom able to find Mary?
彼女は彼の結婚の申し込みを断った。	She refused his proposal.
１８歳ですか？	Are you 18?
かなりたくさんの人がその式典に招待された。	Quite a few people were invited to the ceremony.
バケツにほとんど水がない。	There's hardly any water in the bucket.
家に来てよ！	Come to my house.
ついに彼女は姿を見せなかった。	She did not turn up after all.
私は横浜で育った。	I was raised in Yokohama.
私のフランス語はまだそんなに上手くない。	I'm still not very good at French.
彼の体重は私より１０キロ多い。	He weighs 10 kilograms more than I do.
彼は招待されなかったのでがっかりした。	He was disappointed at not being invited.
彼は自分のおもちゃを投げました。	He threw his toy.
今ボストンでは何時かご存知ですか？	Do you know what time it is in Boston?
最近、体重が減りました。	I've lost weight recently.
昨日読んでたのはフランス語の本だったの？	Was the book you were reading yesterday in French?
彼は十一時に全ての電気を消した。	He turned off all the lights at eleven.
その犬は白いです。	The dog is white.
二人部屋をお願いします。	"I'd like a twin room, please."
ここにあなたの名前を書きなさい。	Write down your name here.
彼らは故国を捨てた。	They abandoned their country.
私は知らせを聞いて喜んだ。	I was glad to hear the news.
寝る時間ですよ。	It's time to go to bed.
トムはアリを駆除しようとした。	Tom tried to get rid of the ants.
肉に塩を少しふりかけます。	Put some salt on your meat.
トムと別れるつもりなの？	Are you going to break up with Tom?
トムを殺すべきではありませんでした。	You shouldn't have killed Tom.
ドイツ語は分かりません。	I don't understand German.
トムがフランス語分かってるのは知ってるよ。	I know Tom understands French.
君が間違っていると思わずにはいられない。	I can't help but think you're making a mistake.
すぐに戻ります。	I'll be right back.
答を知ってるのはトムだけなんだ。	Only Tom knows the answer.
友人たちと話す時間がたくさんあった。	I had plenty of time to talk to many friends.
英語は私の母国語ではない。	English is not my mother tongue.
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。	"I tried to give her some money, but she wouldn't take any."
私は駅までずっと走った。	I ran all the way to the station.
トムはそばかすがあって、赤い髪をしてるよ。	Tom has freckles and red hair.
どこにでも虫はいるよ。	There are insects everywhere.
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。	Tom said he saw Mary yesterday.
彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。	He consoled himself with the thought that it might have been worse.
どうして一緒に晩御飯を食べないんですか？	Why not have dinner with us?
私はいろんな種類の本を読んだ。	I've read many kinds of books.
母は外出しています。	My mother is out.
彼女は海外生活をしている。	She is living abroad.
小額の年金で生活するのは彼には困難であった。	It was hard for him to live on his small pension.
日本では地震がよく起きます。	We have a lot of earthquakes in Japan.
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。	"On entering her room, I realised that she was a Yuming fan."
その町の交通機関は大変よい。	The transportation system in that city is quite good.
私はあなたの意見に賛成だ。	I agree with your opinion.
トムはひとりで散歩するのが好きです。	Tom likes going out for walks alone.
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。	I wish I had been with her then.
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。	My life would probably have been quite different if I'd been born a month later.
トムは学級委員長に立候補したいんだ。	Tom wants to run for class president.
トムのお母さんは歌手だった。	Tom's mother used to be a singer.
トムがどっちのドアから入ってくるのか、私たちにははっきり分からないんです。	We can't be sure which door Tom will come through.
私は電車から降りた。	I got off the train.
もうそろそろ列車のつく頃だ。	It's about time for the train to arrive.
あなたが払うつもり？	Are you going to pay?
隣町に住んでいます。	He lives in the next town.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought that you said that you used to live in Boston.
トムは全速力で走った。	Tom ran as fast as he could.
ここならもっとよく見えるよ。	You can get a better look over here.
私は彼女に失望した。	I was disappointed in her.
ありのままの私を愛してほしいの。	I want you to love me for who I am.
メアリーは母親に良く似ている。	Mary really takes after her mother.
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。	"When Mary was a child, her family was dirt poor."
ほとんど全員が既に帰宅した。	Almost everyone has already gone home.
彼は読めません。	He isn't able to read.
明日は何も予定がないんだ。のんびりするつもりだよ。	I don't have any plans for tomorrow. I'm going to take it easy.
彼は難しい顔つきをしていた。	He had a hard look on his face.
お名前は何とおっしゃいましたか。	What did you say your name was?
彼は非常に重要な人物だ。	He is a very important person.
「車にのせていただけませんか」「いいですとも」	"Would you mind giving me a lift in your car? ""Not at all."""
彼は彼の時計を盗もうとしていた少年を捕まえた。	He caught a boy stealing his watch.
私はこういった種類のことは苦手です。	I'm not good at this sort of thing.
みんな私に反対してるの。	Everyone is against me.
そんな気分じゃなかったんだ。	I wasn't in the mood.
昨日は風邪を引いて寝ていた。	I caught a cold and was in bed yesterday.
彼は強い。	He is powerful.
この計画については現在協議中です。	This plan is currently under consideration.
出来るだけ早く来て。	Come as soon as possible.
あのノートは誰のですか？	Whose notebook is that?
彼は学校に間に合った。	He was in time for school.
金欠なんだ。	I don't have any money.
彼女は医者ですか。	Is she a doctor?
ガスの元栓は閉めた？	Did you turn off the gas?
誰でも何かしら信じるものが必要だ。	Everybody needs something to believe in.
友達に会った。	I saw a friend.
ついに彼女は来なかった。	She did not turn up after all.
みんなはどこ？	Where's everybody?
私はあなたに助言出来る立場にいない。	I'm not in a position to give you advice.
この本はあなたのですか。	Is this book yours?
チーズは冷凍しても大丈夫ですか？	Is it OK to freeze cheese?
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are there in the refrigerator?
ここに拇印を押してください。	Please put your thumbprint here.
すみません、何とおっしゃいましたか？	"Excuse me, what did you say?"
トムなら一生懸命働いてそうだったよ。	Tom seemed to be working hard.
狐は他のどんな動物よりもずるいということだ。	It is said that the fox is more cunning than any other animal.
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。	I didn't know Tom could speak French.
ただの男友達っていう立場から彼氏に昇格させてくれるかい？	How about giving me a promotion from just-a-friend to boyfriend?
前向きに考えよう。	Stay positive.
趣味はギターを弾くことです。	I play the guitar in my spare time.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said you were scared to do that.
先生は５０歳を超えていると私は思う。	I guess our teacher is over fifty years old.
ゆうべ、トムはすごく酔っ払ってたんだ。	Tom was really drunk last night.
トムはクラスの中で唯一の男子だった。	Tom was the only boy in the class.
彼は大変ものぐさな男だ。	He is such a lazy fellow.
危機をどうやら脱したようだ。	We seem to have escaped from danger.
投票で決めましょう。	Let's put it to a vote.
私が間違っていたと認めよう。	I'll admit I'm wrong.
父は映画の間眠り通しだった。	My father slept through the movie.
あれは医者ではありません。	He's not a doctor.
彼は校舎に放火した。	He set fire to the school building.
いる?	Are you here?
日本ではコンピューター用品が非常に高い。	Computer supplies are very expensive in Japan.
私たちは金銭的に彼を援助した。	We aided him with money.
６時に起こして下さい。	Please wake me at six.
ここで何をしてるの？	What're you doing here?
彼女はよく働く。	She works hard.
彼は首を横に振った。	He shook his head.
俺はトムを怒らせた。	I made Tom mad.
トムは私にいつもフランス語で話す。	Tom always speaks French to me.
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow much in the winter?
彼は英雄のつもりだ。	He believes that he is a hero.
雑音で何も聞こえません。	I can't hear anything because of the noise.
水がなければ、生き物は生存することができない。	"If it were not for water, no living things could live."
彼女は果物を食べている。	She's eating fruit.
人類の未来が心配だ。	I fear for the future of mankind.
物価が上昇している。	Prices are rising.
そんなもんだと思っていたよ。	I thought it was something like that.
それは私のCDです。	It's my CD.
女兄弟を何人お持ちですか？	How many sisters do you have?
駅への道を教えてあげますよ。	I'll show you the way to the station.
今日が土曜日だってこと忘れてた。	I forgot that today was Saturday.
私はトムとボストンに行くつもりです。	I'll visit Boston with Tom.
アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。	Work is a very important part of life in the United States.
彼氏に嘘ついたことある？	Have you ever told your boyfriend a lie?
彼女はすぐに再婚した。	She remarried soon.
お詫びとして、少し言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
昨日の月食見た？	Did you see the lunar eclipse yesterday?
そいつは凄い!	It's incredible!
すみません、この近くにATMってありますか？	"Pardon me, is there an ATM in this area?"
勘定書をお願いします。	Please let me have my bill.
食べなくてもいいよ。	You don't have to eat.
私はその結果に全然満足していない。	I am not satisfied with the result at all.
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're angry with me, aren't you?"
あなたの時間はあなたのもの。	Your time is your own.
彼は皆に知られている。	He is known to everyone.
老婦人はそれを彼女にプレゼントし、是非受けてほしいといった。	The old lady made her a present of it and insisted she should have it.
トムもメアリーも、まだ起きてる？	Are both Tom and Mary still awake?
昔ここに橋があった。	"A long time ago, there was a bridge here."
私も参加させてください。	Let me in.
彼女は手術を受けることに決めた。	She decided to have surgery.
彼女は彼にセーターを編んであげた。	She knit him a sweater.
あなたを止める。	I'm going to stop you.
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。	"After he finished supper, he began to read the novel."
取り替えてください。	Please replace it.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everyone knew Tom could speak French well.
遊びに来いよ！	Come over!
昼ごはんを食べていました。	I was having lunch.
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。	I thought that I told you to clean your room.
あの時彼は眠っていたかもしれない。	He might have been sleeping at that time.
たまには外食しようよ。	How about dining out for a change?
私もそんな気がする。	"I think so, too."
ここで何があったんだ？	What happened here?
まだパンが残ってるといいんだけど。	I hope there's still some bread left.
次への変更をご提案します。	I would suggest the following change.
ついに彼女は姿を見せなかった。	She didn't turn up after all.
手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。	I'd be very grateful if you could help me.
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。	"Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely."
細やかなお心遣いに感謝いたします。	I appreciate your attention to detail.
あなたの馬はどこ？	Where are your horses?
トムは縄跳びをしている。	Tom is jumping rope.
今日は月曜日ですか？	Is today Monday?
これは私たちの研究の成果です。	This is the outcome of our research.
君に本を貸さなかったかね。たしかに貸したと思うのだが。	Didn't I lend you some books? I'm sure I did.
彼は祖父似だ。	He resembles his grandfather.
日本にも同様のことわざがありますか。	Is there a similar proverb in Japan?
フランス語は全くわからないんだ。	I don't know any French.
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so he could pass.
彼は散歩に行っているよ。	He's out taking a walk.
私は、昨日サッカーをしました。	I played soccer yesterday.
トムを連れてくるの？	Are you bringing Tom?
天気がよければ、川に泳ぎに行きます。	"If the weather is fine, I'll go swimming in the river."
列車は乗客でいっぱいだった。	The train was full of passengers.
今度浮気したら、絶対許さないから。	"If you cheat on me again, I definitely won't forgive you."
生意気な人間は誰からも嫌われる。	Nobody likes a wise guy.
トムは彼の経歴に注目された。	Tom is focused on his career.
その道は車が通るには狭すぎる。	The road is too narrow for cars.
僕らは二人とも幸せだった。	We were both happy.
彼らは戦っている。	They're fighting.
わたしはあなたと、旅行に行きたい。	I want to travel with you.
昨日の夜、到着しました。	I arrived last night.
デパートで新しい帽子を買った。	I bought a new hat at the department store.
私はトムに電話した。	I called Tom up.
ジョーカーはオールマイティーでいいよね？	"The Joker is the wild card, OK?"
彼はひと月に１回散髪する。	He has his hair cut once a month.
レモンは酸っぱい。	Lemons are sour.
あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。	I thought that you were mad at Tom.
人は言葉より行いで判断される。	Actions speak louder than words.
夕食は何時でしょう。	What time is dinner?
９０歳まで生きる人は少ない。	Few people live to be ninety years old.
彼女は学校に通っています。	She goes to school.
じゃあ今度はあなたがやってみて。	Now you try.
英語は明らかに、最も簡単であると同時に最も効率の良い国際コミュニケーションの手段です。	The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.
トムはハイブリッドカーを買った。	Tom bought a hybrid car.
彼らは高飛びしたに違いない。	They must've skipped out of town.
私たちはこの家を壊さないといけない。	We must tear down this house.
大都会に住んでいる人は運動不足になりがちだ。	People living in a big city tend to lack exercise.
彼女のしたことが正しいことだと言ってるのではない。	I'm not saying what she did was the right thing to do.
彼女は朝食の時彼に会った。	She met him for breakfast.
トムは本当に罪な奴だと思う。	Tom looks really guilty.
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。	He memorized that poem when he was five years old.
最初から始めよう。	Let's begin at the beginning.
悲しくないの？	Aren't you sad?
彼はペンを取り出した。	He got out his pen.
トムは老人のような話し方をする。	Tom talks like an old man.
今までどこにいたの。	Where have you been up to now?
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。	"I noticed a note on my desk, but I don't know who wrote it."
アイスクリームが食べたい。	I want to eat ice cream.
トムは何と言えばいいか分からなかった。	Tom didn't know what to say.
部屋には何か他にあった？	Was there anything else in the room?
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。	Don't play catch in the room.
これで気が済んだ？	Are you happy now?
このラケットはいくらですか。	How much is this racket?
くたくたに疲れた。	I'm really tired.
トムはフランス語が話せます。	Tom can speak French.
トムと別れるの？	Are you breaking up with Tom?
いつでもご連絡ください。	You can call me any time.
私にはそんな高い店で買い物をする余裕はない。	I can't afford to shop at such an expensive store.
トムってどんな人？	What's Tom like?
トムのことは心から信頼している。	I have complete faith in Tom.
痛いところはありますか？	Are you in pain?
何考えてるの？	What are you thinking about?
日本食はお好きですか。	Do you like Japanese food?
入ってもよろしいですか。	May I come in?
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。	Can you still eat food that's fallen on the floor?
大好きだよ！	I love you.
父が寝たきりなので私たちが交代で面倒をみています。	"Since our father is bedridden, we take turns looking after him."
学園祭で彼らと親しくなった。	I made friends with them at the school festival.
もう１度やってみなさい。	Try it once more.
彼は昨日私に箱を作ってくれた。	He made me a box yesterday.
彼は冒険が好きです。	He likes adventure.
お元気で！	Good luck to you!
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。	The golfer gave his caddy some medicine.
私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
ところで、この後何するの？	"By the way, what are you doing after this?"
このかぼちゃ、メロンの匂いがする。	This squash smells like melon.
もう春がきている。	Spring has come.
彼はもう来たかい。	Has he come yet?
これはどのように発音するんですか？	How do you pronounce this?
子たる者すべからく親の命に従うべし。	Children should obey their parents.
何が彼女をそうさせたのか。	What made her do that?
あごが痛い。	My jaw is sore.
私は歴史にはほとんど興味がない。	I have little interest in history.
私はいたいからここにいるんです。	I'm here because I want to be.
夕食後は外出してはいけません。	You must not go out after dinner.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I think that Tom expects too much from us.
彼は我々にその部屋に入るなと警告した。	He warned us not to enter the room.
君はどうして警察官になったの？	Why did you become a police officer?
トムって賢いと思う。	I think Tom is smart.
私はどうしたらいいと思う？	What do you think I should do?
コーヒーを一杯下さい。	"One cup of coffee, please."
この本が好きです。	I like this book.
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。	I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.
どっちを買うべきか彼女がアドバイスしてくれた。	She advised me which I should buy.
その後、彼は帰宅した。	"After that, he went home."
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She is teaching us French.
片方の手には５本の指がある。	We have five fingers on each hand.
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。	He isn't smart enough to add up numbers in his head.
遠方に城が見えた。	We saw a castle in the distance.
古池やかわずとびこむ水の音	There is an old pond. There was a frog that jumped in. I could hear the splash.
日本にはクリスマス休暇がありますか。	Do you have a Christmas vacation in Japan?
彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。	He's always breaking into our conversation.
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know Tom is a good teacher.
トムはメアリーのパーティーに押し掛けた。	Tom crashed Mary's party.
トムは静かにしようとしていた。	Tom was trying to be quiet.
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。	She didn't feel comfortable with my friend.
これは本です。	This is a book.
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。	"If the phone rings again, I plan to ignore it."
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？	Why is it you're always late?
このドアは自動的に鍵がかかる。	This door locks by itself.
君の将来は君次第だ。	My future is in your hands.
気を付けてね。	Be careful.
このチケット、欲しい人に差し上げて。	You may give this ticket to whoever wants it.
目を閉じなさい。	Close your eyes.
誰か怪我した？	Anybody hurt?
彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。	He is the greatest singer that ever lived.
トムは閉所恐怖症だ。	Tom is claustrophobic.
もうケーキは食べましたか？	Have you already eaten some cake?
すみませんが、郵便局への道を教えていただけませんか。	"Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?"
彼女は遅刻魔だ。	She tends to be late.
靴を脱いでから家に上がってください。	Please remove your shoes before entering the house.
彼女は５４歳で死んだ。	She died at the age of 54.
楽しいのはこれからだと思うよ。	I think the best is yet to come.
あんたのせいで食欲をなくしたよ。	Thanks to you I've lost my appetite.
駅に行くのはこの道ですか？	Is this the way to the station?
あなたは数学が得意ですか。	Are you good at mathematics?
夕食にしましょう。	Let's have dinner.
洗濯機回すの忘れてた。	I forgot to turn on the washing machine.
うちの猫ね、よくニャーって鳴くの。	My cat meows a lot.
メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。	Mary prided herself on her beauty.
私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。	"I know him by sight, but I have never actually spoken to him."
彼は職を探している。	He is looking for a job.
彼女は姿を消してしまった。	She disappeared into thin air.
目に何か入った。	I have something in my eye.
ビール１箱はいくらするの？	How much does a case of beer cost?
トムは体育の先生だ。	Tom is a physical education teacher.
彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。	They are beginning their homework.
派手すぎるよ。	It's too flashy.
私に何をしてほしいって言うの？	What do you want me to do?
葉が色付き始めた。	The leaves have begun to change color.
私はその手紙を何度も何度も読んだ。	I read the letter again and again.
彼は朝早く出発した。	He started early in the morning.
御出身はどちらですか。	Where are you from?
本当に全て覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
彼は家を売ったそうだ。	I hear that he sold his house.
任せるよ。	I trust you.
あなたは時間をうまく利用すべきです。	You should make good use of your time.
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。	Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.
あなたの言うことにある程度同意します。	I agree with what you say to some extent.
私からトムにお願いしておきます。	I'll ask Tom.
３日間オーストラリアに滞在する予定なんだ。	I plan to stay in Australia for three days.
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」	"Can I see your ticket? ""Yes. Here it is."""
君はトムにはもったいないよ。	You're too good for Tom.
トムがそれやったの？	Did Tom do that?
トムは大物を捕まえた。	Tom caught a big fish.
トムは一人ではどこにも行かない。	Tom doesn't go anywhere alone.
お子さんはおいくつですか？	How old are your children?
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
その自転車は私のです。	The bicycle is mine.
彼らはその事故の原因を調査することに同意した。	They agreed to look into the causes of the accident.
寝てるの？	Are you asleep?
暗記した。	I learned it by heart.
安全運転してください。	Drive safely.
彼は大学卒業後日本に戻った。	He returned to Japan after graduating from college.
それは面白い。	That's interesting.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about 50 dollars.
ドアがきちんと閉まらないんですが。	I can't get the door to shut properly.
父は中国に行ってしまった。今ここにいない。	My father has gone to China. He isn't here now.
その男はまるで少年のように顔を赤らめた。	The man blushed like a boy.
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。	I walk to school every day.
コート脱いだら？	Why don't you take your coat off?
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to rescue others.
どれくらい待たなければいけないと思う？	How long do you think we'll have to wait?
この箱を片付けておいてくれ。	Please put away this box for me.
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I would really like to know why he did such a thing.
手に入らなかった。	I couldn't get it.
変なのー。	That's weird.
お前には関係ない。	That's none of your business.
口をゆすいでください。	Please rinse out your mouth.
どなたかこの文をフランス語に訳してくださいませんか？	Would someone please translate this sentence into French?
彼は商売経験が豊富だった。	He was experienced in business.
カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。	Tom's apartment looks great after he had it re-carpeted.
彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。	He can speak not only English but also French.
夜ひとりで外出するのは好きじゃないの。	I don't like going out by myself at night.
こんな格好ですみません。	I'm sorry I'm dressed like this.
その家は丘の上に立っていた。	The house stood on the hill.
トムは怒ってた？	Was Tom angry?
トムは断れなかっただけだった。	Tom just couldn't say no.
嬉しそうだね。	You look happy.
今朝はとても寒い。	It is very cold this morning.
私はその歌を歌いたい。	I want to sing the song.
容疑者の行方はまだ分からない。	The whereabouts of the suspect is still unknown.
天井にハエが１匹とまっているのが見えた。	I saw a fly on the ceiling.
私に何か聞きたいことはありますか？	Is there something you'd like to ask me?
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。	Mary sounds just like her mother.
文の初めには大文字が用いられる。	A capital letter is used at the beginning of a sentence.
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。	"I had expected an outright refusal, but to my surprise she agreed."
歌い始めなさい。	Start singing.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I was almost hit by a car.
トムはもう学校に行く必要はないんだ。	Tom doesn't have to go to school anymore.
トムはからかってるの？	Is Tom kidding?
トムって頑固だと思う。	I think Tom is persistent.
今、どこか痛いんですか？	Are you in pain now?
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He can run the fastest in the class.
トムは横になっていない。	Tom isn't lying down.
ヨーロッパ人に見える。	You look European.
次に何をしたらよいのですか。	What should I do next?
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。	Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.
人生は短い。	Life's short.
トムはまた遅れている。	Tom is late again.
トムはその海で泳ぐ。	Tom swam to the shore.
トムはめったに約束を破らない。	Tom hardly ever breaks a promise.
彼は走るのが好きだ。	He likes to run.
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you will never tell a lie again.
彼は野球選手だ。	He is a baseball player.
常に前向きでいようと心掛けているんだ。	I try to be positive all the time.
それは、瞬く間に変わった。	It changed in an instant.
さっぱり分かりません。	I don't understand at all.
明日って、学校あるの？	Is there school tomorrow?
２週間の間たった１滴も雨は降らなかった。	We have not had a single drop of rain for two weeks.
その様なことはしょっちゅう起こる。	Such a thing occurs frequently.
彼の名前を忘れてしまった。	His name has slipped my mind.
話してもいいですか。	May I speak to you?
ヘリコプターを操縦するのは、今回が初めてですか？	Is this the first time you've flown a helicopter?
トムならロビーでメアリーを待ってるよ。	Tom is waiting for Mary in the lobby.
この島にはどれぐらい居る予定なの？	How long do you plan to stay on this island?
閉じ込められてしまった。	I'm trapped.
恐い話が聞きたいなら、数週間前に私が見た夢のことを話してあげるよ。	"If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago."
トムが手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help you?
私のおごりだ。	It is on me.
このコラムは面白かった。	I found this column interesting.
疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。	"You look tired, so you should go to bed early."
私は逃げ出したい気持ちだった。	I felt like running away.
彼の名前がトムではないことをなぜ知っていたのですか。	How did you know his name wasn't Tom?
私は家にいるより外出するのが好きだ。	I prefer going out to staying home.
逮捕されたのって、あれが初めてだった？	Was that the first time that you were arrested?
英語のアルファベットは２６文字だ。	The English alphabet has 26 letters.
赤い冷蔵庫を見たことがない。	I have never seen a red refrigerator.
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。	He has not written to them for a long time.
君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。	You must study hard and learn many things.
そんなことで文句は言わないよ。	I won't complain about that.
その銃を机の上に置け。	Put the gun on the table.
だれもかれも、せわしく動き回っていた。	Everyone was bustling about.
このパソコンはハイパワーで高効率で使うのも簡単だ。	"This computer is powerful, efficient, and easy to use."
３人はそれぞれ違った３通りの事故の説明をした。	The three people gave three different accounts of the accident.
私たちは昨日の夜、テレビで野球の試合を見ました。	We watched the baseball game on TV last night.
今日は超寒い。	It's awfully cold today.
トムって帽子をかぶるの好きかな？	Does Tom like to wear hats?
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。	Both of those students didn't pass the test.
僕が朝食作るよ。	I'll make breakfast.
彼は父親とうり二つだ。	He's a carbon copy of his father.
トムが行く予定の学校と同じところに行きたい。	I want to go to the same school that Tom plans to go to.
トムはメアリーがどこに行ったか言わなかった。	Tom didn't say where Mary went.
トムは内向的だ。	Tom is an introvert.
間食はよくない習慣だ。	Eating between meals is a bad habit.
彼女はいつもより多くお金を使った。	She spent more money than usual.
月曜日には何時間授業がありますか。	How many classes do you have on Monday?
読書を続けた。	I went on reading.
彼は横浜から東京へ電車で通勤している。	He commutes from Yokohama to Tokyo by train.
彼はかんかんに怒っている。	He's very angry.
この本はトムのものです。	This is Tom's book.
外国へいきたい。	I want to go abroad.
彼に本当のことを伝えた方がいいよ。	You should tell him the truth.
彼女は花をきれいに生けた。	She arranged the flowers beautifully.
彼は８０歳まで生きた。	He lived to be eighty years old.
出社したら仕事がたくさんあって、アタフタした。	"When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off."
私は彼に大変迷惑をかけた。	I caused him a lot of trouble.
彼女は彼のことを愛している。	She loves him.
門の前で待つよ。	I'll wait for you at the front gate.
トムが勝手に私の自転車使ったの。	Tom used my bicycle without permission.
明日は私の誕生日だ。	Tomorrow is my birthday.
もしかしたら明日帰ってこれるかも。	Perhaps I could come back tomorrow.
早く出発しよう。	Let's leave early.
少しやせました。	I've lost a little weight.
僕って、トムに似ていると思う？	Do you think that I look like Tom?
今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。	Many improvements have been made since this century began.
気をつけて！	Be careful.
彼は泳ぎが上手です。	He is a good swimmer.
私はこのラケットを２０％引きで買った。	I bought this racket at a 20 percent discount.
お時間をいただきありがとうございます。	Thank you for your time.
ここに座ってもいいですか？	May I sit here?
コーチはイライラしてる？	Is the coach frustrated?
今夜は外へ食べに行く気分じゃないんだ。	I don't feel like eating out this evening.
うちにはちゃんとした暖房施設があります。	We have a good heating system.
今日は従業員たちを早く家に帰らせよう。	Let's let the workers go home early today.
前に会ってからしばらくぶりだね。	It's been a while since we last met.
動物園に行きたいんです。	I'd like to go to the zoo.
パリに滞在中、私は彼にあった。	I met him while I was staying in Paris.
冗談ですよ。	I'm just kidding.
雨の日は読書がはかどる。	I catch up with my reading on rainy days.
なんでそれを私に言うの？	Why are you saying that to me?
了解しました。	I get the point.
10時の約束なのに、未だに何の連絡もないのはおかしいな。どこかで事故にでも遭ったんじゃないだろうか。	"Even though we were supposed to meet at 10, I've had no contact with them. I wonder if they've had an accident."
あの子ちょっとシャイなの。	That child is a bit shy.
もっと金をくれ。	Give me more money.
昨日は楽しかった。	I had a good time yesterday.
意志に反して何かを無理にさせる事はできない。	No one can force you to do anything against your will.
ここで君にあえてよかった。	It was nice meeting you here.
本当は楽しく過ごしています。	I'm actually enjoying myself.
ストライキは国民経済に影響を与えた。	The strike affected the nation's economy.
トムが何か知ってるかも。	Tom might know something.
ご期待に添いかねます。	"I'm sorry, but we cannot meet your requirements."
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"Since there were no customers, we closed the shop early."
突然、明かりが消えた。	The light suddenly went out.
チケットの買い方がわかりません。	I don't know how to buy a ticket.
トムは試したの？	Did Tom try?
庭の花には、水をやる必要があります。	The flowers in the garden need watering.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	I will follow you wherever you go.
トムがいなくてはこれを成功させることができない。	We can't pull this off without Tom.
木靴を履くのが好きだ。	I like to wear wooden clogs.
彼らは高校で出会った。	They met in high school.
本当に何もかも覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
トムは夜遅くまで仕事をしていた。	Tom worked until late at night.
トムは多分泣いた。	Tom probably cried.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't even get one letter from her.
トムは立ち上がってドアに向かった。	Tom stood up and headed for the door.
彼は金持ちだが、まるで物乞いのような生活をしている。	"He's rich, but he lives like a beggar."
彼らはもうその仕事を終えた。	They have already finished the work.
これ、売り物ですか？	Are these for sale?
彼女は貴重な本をたくさん持っている。	She has many valuable books.
トムに聞いてごらん。	Ask Tom.
あなたも閉所恐怖症なの？	"Are you claustrophobic, too?"
トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。	Almost all of Tom's money goes to supporting his family.
私の母は達筆だ。	My mother has good handwriting.
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。	Tom was looking forward to going to a movie with Mary.
ためになるような本を読みなさい。	Read the kind of books that teach you something.
トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。	Tom couldn't remember where he had been on that night.
この映画は見る価値がある。	This film is worth seeing.
トムは本当に行かないといけないの？	Does Tom really have to go?
彼が成功することを願っています。	I hope that he will succeed.
僕だったら、そうはしないな。	"If I were you, I wouldn't do so."
何か言いたいことがあったの？	Was there something you wanted to say?
トムは重い。	Tom is heavy.
私は昨日、酸性雨についての記事を読んだ。	I read an article about acid rain yesterday.
彼は、その仕事に適した男だ。	He is a good man for the job.
そのことでトムに話をするつもりなの？	Are you going to talk to Tom about that?
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。	It is hard for me to put my thoughts into words.
ここには長くいるつもりなの？	Are you going to be here long?
彼はベッドに横になった。	He lay down on the bed.
私たちは海岸に沿って歩いた。	We walked along the beach.
手伝おうか？	Can I help?
宇宙には何百万もの星がある。	There are millions of stars in the universe.
君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。	"If you wash it, your car will shine in the sun."
武器の輸出は禁止されていた。	The export of arms was not allowed.
彼はその部屋に進んだ。	He made his way to the room.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
私の席はどこですか。	Where is my seat?
駅で待っていて下さい。	Please wait for me at the station.
彼の英語はいい線いってるよ。	His English is coming along pretty well.
その迷子の女の子は泣きじゃくりながら名前を言った。	"Between sobs, that lost girl said her name."
あなたはタクシーで行くべきだと思います。	I think you should go by taxi.
彼は信頼できる。	He can be trusted.
お願いがあるんだけど。	I have a favor to ask of you.
メアリーと会ったとき、彼女は黒いセーターを着ていた。	Mary was wearing a black sweater when I met her.
そんな目で見つめないでよ。	Don't look at me that way.
私にはとてもたくさんのアイデアがある。	I have so many ideas.
郵便局の営業時間は何時からですか？	When does the post office open?
朝食はコーヒーとパンに決めている。	I always have coffee and toast for breakfast.
彼は銀行の頭取だ。	He's the president of the bank.
トムね、つまずいて足首骨折しちゃったんだ。	Tom broke his ankle when he tripped.
彼女は毒舌家だ。	She has a sharp tongue.
トム用にその手紙フランス語に訳しといたよ。	I translated the letter into French for Tom.
彼は議長を務めた。	He acted as chairman.
これは自動ドアです。	This is an automatic door.
秘密にしておいてくれないかね。	Can you keep it a secret?
僕たちでルームシェアをするってのはどう？	Why don't we share a room?
彼は犬に骨をやった。	He gave the dog a bone.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。	I have to buy a new pair of skis.
今日はあまり体の具合が良くない。	I'm feeling a little under the weather today.
海は静かだった。	The ocean was calm.
１０時ちょうどにいらっしゃい。	Come at ten o'clock sharp.
トムはよく働く。	Tom works hard.
ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。	Did you bring your family with you?
できれば手伝ってくれない？	Can you possibly help me?
これが、私の父親です。	This is my father.
洪水で３人の人が行方不明だ。	Three people are missing after the flood.
トムはキウイを食わず嫌いしている。	"Even though Tom has never even tried eating one, he says he doesn't like kiwifruit."
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。	It appeared that she was trying to keep back tears.
気に入ってくれると思ってた。	I knew you'd like it.
衣食は生活する上で不可欠なものである。	Food and clothes are necessities of life.
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。	It was not until this year that these documents were made available to the public.
私は自分の生活費を稼がなくてはならない。	I've got to earn my own living.
いい案だ！	That's a good idea.
彼はその光景を見てぎょっとした。	He was frightened at the sight.
それ取って。	Give me that.
彼は働き者だ。	He is a hard worker.
零細企業はインフレで苦境に陥っています。	Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.
今は、それについてコメントしたくない。	I'd prefer not to comment on that now.
体中が痛む。	My body aches all over.
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。	Tom let Mary take the credit for organizing the party.
その苺いくらするの？	How much are the strawberries?
話し合わなくてはならないことがたくさんある。	We've got a lot to talk about.
何作ってるの？	What are you making?
バスでボストンに行くつもりなの？	Are you going to Boston by bus?
そのための時間は十分ある。	I have enough time for that.
数日間滞在したいです。	I want to stay a few days.
彼女はすっかり泣き止んだ。	She stopped crying altogether.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。	Tom told me that he had a dream about Mary last night.
僕は見張られているような気がした。	I felt I was being spied on.
いいって言うまで目つぶってて。	Keep your eyes closed until I tell you to open them.
たくさん食べちゃった。	I ate a lot.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by their appearance.
彼女はホテルに泊まっているのですか。	Is she staying at a hotel?
私は１５年間毎日ピアノを練習しています。	I have practiced piano every day for fifteen years.
その部屋には古ぼけた椅子が一つあるだけだった。	There was nothing but an old chair in the room.
この花、きれいだよね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw Mary the ball.
ここで生まれたの？	Were you born here?
私はシカの後を追った。	I followed the deer's tracks.
明らかに誰かが嘘をついている。	Someone is obviously telling a lie.
子供の時は上手く泳げた。	I could swim well when I was a child.
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。	It took me an hour to learn the poem by heart.
彼は昔は無口な男でした。	He used to be a quiet man.
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry I let you down.
トムは勉強に後れている。	Tom is behind in his studies.
ちょうど朝食を終えたところです。	I've just finished breakfast.
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。	I didn't mean to give you that impression.
トムは君のギターの先生だよね？	"Tom is your guitar teacher, isn't he?"
来れそう？	Can you come?
大人になるまでの間に身につけなかった言語について、ネイティブスピーカーのレベルに達することは難しい。	"If a person has not had a chance to acquire his target language by the time he's an adult, he's unlikely to be able to reach native speaker level in that language."
この文、トムだったらどう訳す？	"How would you translate this sentence, Tom?"
僕は器楽曲が好きだ。	I like instrumental music.
トムは医者だと思っていました。	I thought that Tom was a doctor.
トムの話は本当なの？	Is Tom's story true?
タクシーと地下鉄、どっちで行くほうが早いかな？	"Which is quicker, a taxi or the subway?"
トムは奥さんより年上だ。	Tom is older than his wife.
もう7時よ。	It's already 7:00.
首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。	The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.
彼は石を池に投げた。	He threw a stone into the pond.
もちろんだよ！	Definitely!
危ないとこだったよ。	That was a close call.
私は一人暮らしには慣れている。	I am accustomed to living alone.
彼は課長に昇進した。	He was promoted to section chief.
腕を骨折しました。	I fractured my arm.
テレビを見ている所だ。	I'm just watching TV.
その犬を放してはいけない。	Don't let that dog go.
彼は私達の期待に添うことが出来なかった。	He failed to come up to our expectations.
誰も口を開かなかった。	No one said anything.
彼らはトムを嫌っていた。	They hated Tom.
まだお腹がすいてるんなら、もう１つハンバーガーを食べてね。	"If you're still hungry, have another hamburger."
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。	Tom should have discussed it with his parents.
トムなら地図に見入ってるわ。	Tom is looking closely at the map.
旅行はどうでした？	How was your trip?
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He gets his hair cut once a month.
この病気で数千の犠牲者が出た。	Thousands of people became victims of this disease.
ちょうど今は忙しい。	I'm busy at the moment.
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew Tom was from Boston.
３時間待った。	We waited three hours.
冷徹であれ！	Be merciless.
もう一度やってみて。	Try again.
私の子供達はもうすぐ春休みです。	My kids have their spring break soon.
トムはかなり腕のいいギタリストだ。	Tom is a fairly good guitarist.
彼女は彼を叱った。なぜならドアを開けっ放しにしたからだ。	She scolded him because he left the door open.
気分が良くないんですよ。	I'm not feeling well.
もっと時間が必要だ。	I need more time.
彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。	She went for a walk with him this morning.
「どうしたんだ」「車が故障したんだ」	"What happened? ""The car broke down."""
私は図書館から本を三冊借りました。	I borrowed three books from the library.
回りくどい言い方はしないでくれ。	Don't say it in a roundabout way.
これより小さいのはないんですか？	Don't you have anything smaller than this?
すごく面白そうですね。	How fascinating!
その戦争は１９５４年に終わった。	That war ended in 1954.
暇なときは何をしていますか。	What do you do in your spare time?
その紙をまん中で折りなさい。	Fold the paper in the middle.
すぐに彼女を好きになるだろう。	You will soon get to like her.
これはフランス語ではない。	This isn't French.
明日の朝６時に起こして下さい。	Call me at six tomorrow morning.
彼は彼らの不平に耳をかそうとしなかった。	He turned a deaf ear to their complaints.
この本は売り物ではありません。	This book isn't for sale.
彼はその罰を受けるに値する。	He deserves the punishment.
彼は木の下で寝ていました。	He was sleeping under the tree.
新しい仕事がんばってください。	Good luck with the new job.
トムは水泳が得意だ。	Tom swims well.
トムから返事来た？	Did Tom respond?
彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。	She wrote the book about people she visited.
トムは僕らと何日間か滞在します。	Tom will be staying with us for a few days.
シャツにアイロンをかけなければなりません。	I have to iron my shirt.
美術館には、めったに行きません。	I seldom go to art museums.
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know why he skipped class today?
彼女の親切が身にしみた。	Her kindness touched me.
トムって結婚したことあるの？	Was Tom ever married?
トムはトランクの中を見た。	Tom looked in the trunk.
メアリーは朝食を作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。	"I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me."
彼は一緒に遊ぶ友達が誰もいない。	He doesn't have any friends to play with.
無駄遣いはやめなさい。	Stop wasting money.
彼は私の意見に賛成だ。	He agrees with my opinion.
トムは昇給を願い出た。	Tom asked for a raise.
ドアをロックして。	Lock the door.
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。	"It's true that she knows a lot about cooking, but she isn't a good cook."
トムは剣を抜いた。	Tom drew the sword.
彼は困っている。	He is in trouble.
トムを連れてきて。	Get Tom.
トムの家に雷が落ちた。	Lightning struck Tom's house.
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.
そのことを確信している。	I'm certain of that.
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"You'll get tired of a beautiful woman after three days, but you'll get used to an ugly one in the same amount of time."
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I discover something new."
一番高いのにします。	I'll take the most expensive one.
彼は学校に行くつもりだった。	He was going to school.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I am never at home on Sundays.
毎日働く時間帯が違うんです。	I work different hours every day.
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped the old man across the street.
光るもの必ずしも金ならず。	All that glitters is not gold.
トムはパソコンを閉じた。	Tom shut his laptop.
いつだってこんなようだったわけじゃない。	It was not always this way.
この文をフランス語に訳しなさい。	Translate this sentence into French.
あなたはすぐに行かなければならない。	You must go at once.
その部屋には２００人の人々がいた。	There were two hundred people in the room.
公私を混同してはいけない。	You should not confuse business with personal affairs.
彼女の目は涙でいっぱいだった。	Her eyes were filled with tears.
うちの息子は百まで数えられる。	My son can count up to a hundred now.
彼女はこないだ新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
トムはここで働くことが好きでは無い。	Tom doesn't like working here.
いつボストンにまた来るの？	When are you coming to Boston again?
この本はできるだけ早く返してくれ。	Return this book as soon as you can.
彼女は友達がいない。	She doesn't have any friends.
少しお待ちください。	Wait a while.
もうこれ以上我慢できない。	I can't bear it any longer.
ボストンまでの片道切符をください。	"A one-way ticket to Boston, please."
トムは時間を無駄にしている。	Tom's wasting time.
彼女は宿題が終わっている。	She has done her homework.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is right around the corner.
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。	My plan is to spend the New Year's holiday in Australia.
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？	Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
誰も何も言わなかったんだ。	Nobody said anything.
トムが逮捕される可能性はある？	Is there any chance that Tom will get arrested?
すぐ参ります。	I'm coming.
今晩の夕食は俺が作るよ。	I'll make dinner tonight.
時間ある？	Are you available?
トムとメアリーは本当に婚約してるの？	Are Tom and Mary really engaged?
彼はその財宝を盗んだことを認めた。	He admitted that he had stolen the treasure.
これが本当の初恋なんだと思う。	I think I'm really in love for the first time.
来てくれて有難うございます。	Thank you for coming.
この計画についてどうお考えですか。	What do you think of this plan?
３６０号室の合い鍵を貸していただきませんか。	May I borrow a duplicate key for Room 360?
彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。	She set the world record for the high jump.
トムはそのレースに勝ったらしい。	It looks like Tom won the race.
彼は今電話中です。	He's now on the phone.
彼女は歌がうまい。	She sings well.
フランス語のできる人を探しています。	I'm looking for someone who can speak French.
彼女は彼より若い。	She's younger than him.
来週、ぜひ夕食をご馳走させてください。	Would you please allow me to treat you to dinner next week?
私はトムにプレゼントを買うべきだった。	I should've bought Tom a present.
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。	"Since he was very drunk, he couldn't drive his car home."
私にうそは言わないで。	Don't lie to me.
トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。	Tom certainly knew what he was doing was illegal.
名前は何ですか。	What is his name?
トムはコートを着て出て行った。	Tom put on his coat and went out.
そろそろおいとましなければなりません。	I have got to go now.
明日の夜、また集まりましょうか。	Let's get together again tomorrow evening.
一番の違いは何ですか？	What's the biggest difference?
彼は完璧な紳士である。	He is every inch a gentleman.
自分のサイトのレイアウトを変えた。	I've changed my website's layout.
トムを助けるつもりですか。	Are you planning to help Tom?
私には友達が必要です。	I need friends.
明日の午後って忙しい？	Are you busy tomorrow afternoon?
コピーとっとかなきゃ。	I need to make a copy.
一晩中起きてたの？	Were you up all night?
彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。	"He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration."
おやつはどう？	How about a snack?
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。	Do you hear someone moving around in the next room?
私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。	Some of my friends can speak English well.
これは私のお気に入りの靴です。	This is my favorite pair of shoes.
トムはメアリーに期待しすぎている。	Tom expects too much of Mary.
通りの向こう側に教会がある。	There is a church across the street.
光が音より速いということがどうやって分かるのですか。	How do you know that light travels faster than sound?
そのことについて君は間違ってるよ。	You're wrong about that.
彼女は電話の送話口を手でおおった。	She covered the mouthpiece of the phone with her hand.
私はそれを英語に翻訳してもらおうかなと思っている。	I am thinking of getting it translated into English.
猫は黒いんだ。	The cat is black.
先週ボストンにいたの？	Were you in Boston last week?
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's why he got angry.
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。	She went from place to place in search of him.
トムが窓ガラスを割ったの？	Was Tom the one who broke the window?
トムはフランス語の先生になりたい。	Tom wants to become a French teacher.
両親がふたりとも私に厳しいわけではない。	Both of my parents are not strict with me.
夏のほとんど、私はロンドンにいた。	I was in London most of the summer.
１０分もすれば彼がやってきます。	He'll be along in ten minutes.
もうすぐ雨降るよ。	It is going to rain soon.
これ触ってもいいですか？	May I touch this?
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。	Tom will never forget all the time Mary spent with him.
彼女はハンカチで顔をふいた。	She wiped her face with a handkerchief.
彼女は彼らを学校へと車で送っている。	She's driving them to school.
彼女は昔羽振りが良かったに違いない。	She must have seen better days.
トムとトムの友達は、お菓子をもらいに行ったよ。	Tom and his friends went trick-or-treating.
試験に失敗したくないよ。	I don't want to fail my exams.
トムは練習中に左のひざを痛めてしまったので、ジョンがかわりに試合に出なければならなかった。	"Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place."
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。	Tom is just slightly taller than Mary.
打ち合わせはいつ始まりますか？	What time does the meeting start?
事前に弁護士と相談した方がいいよ。	You'd better consult an attorney beforehand.
何がしたい？	What do you want to do?
「彼は試験に合格するでしょうか」「だめだと思います」	"Will he pass the examination? ""I am afraid not."""
今、パイを焼いてるとこ。	I'm baking a pie.
残念だけど、そうは思えない。	I'm afraid not.
私は散髪をしてもらった。	I got my hair cut.
私って、運が良かったのよ。	I got lucky.
それは話が出来過ぎている。	That sounds too good to be true.
あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！	"Oh, please, stop that noise!"
あなたは子供のころどうしても歯医者へ行こうとしなかった。	You wouldn't go to the dentist when you were a boy.
船は乗務員全員を乗せたまま沈没した。	The ship sank with all her crew on board.
トムは仕事を探している。	Tom is looking for work.
息子はハンバーガーにあきています。	My son is tired of hamburgers.
トム、数学の宿題写させてくれない？	"Tom, will you let me copy your math homework?"
彼は泳げない。	He can't swim.
彼らは夏のじめじめした気候に慣れている。	They are used to the humid climate of the summer.
イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。	Please move the chair. It's in the way.
彼女は彼にスーツを新調してやった。	She made him a new suit.
彼はとても丈夫だ。	He is strong as a horse.
山で夏を過ごせたら素敵でしょうね。	It would be nice to spend the summer in the mountains.
話したいことがたくさんあるんだよ。	I have a lot of things to tell you.
彼は早く出発することを勧めた。	He advised an early start.
自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。	What do you spend most of your time doing?
彼は頭痛がした。	He had a headache.
彼女はその小包にしっかりと紐をかけた。	She tied up the parcel with string.
１時間で戻ってきます。	I will be back in an hour.
靴どこで脱いだ？	Where did you take your shoes off?
先月彼は家を白く塗ってもらった。	Last month he had his house painted white.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I could swim faster when I was young.
電話番号を教えてください。	Give me your telephone number.
このはしごをしっかり押さえてくれ。	Hold this ladder steady.
ここで待ち合わせをしているんですか？	Are you meeting someone here?
トムはあっちのテーブルに座ってるよ。	Tom is sitting at the table over there.
彼はアメリカ大使館の外交官です。	He is a diplomat at the American Embassy.
彼の名前を覚えていますか。	Do you remember his name?
バスん中、めっちゃ暑かった。	It was very hot on the bus.
彼は子供達に厳しかった。	He was severe with his children.
話をやめてくれませんか。	Will you stop talking?
トムとメアリーはうまくいってるの？	Are Tom and Mary getting along?
その計画は必ず成功する。	The plan is bound to succeed.
彼があなたの先生ですか。	Is he your teacher?
君はとても勇気があるね。	You are very brave.
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。	I thought that you were still studying French.
ヒルトンホテルに泊まってみたい。	I want to stay at the Hilton Hotel.
つぼみがほころび始めた。	The buds began to open.
私は友達と週末を過ごした。	I spent the weekend with my friends.
起きてる？	Are you up?
急ぐ必要はありません。	You don't need to hurry.
彼がおまちかねよ。	He is impatient to see you.
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like lying.
いくらですか？	How much does this cost?
暑くてかなわんわ。	It's too hot.
メアリーにあのネックレスをあげたのは、トムじゃなかったんだ。	It wasn't Tom who gave Mary that necklace.
あとで行くね。	I'm going to go.
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。	"Not having seen her before, I did not know her."
できるよ！	You can do it.
彼は心臓外科の第一人者だ。	He is the foremost authority on heart surgery.
ここは禁煙ですよ。	You're not supposed to smoke in here.
この夏どこかへ出かけますか。	Are you going to go anywhere this summer?
子供たちは既に疲れています。	The children are already tired.
この歌は１９７０年代に流行した。	This song was popular in the 1970s.
Tシャツ買ったんだ。	I bought a T-shirt.
今日はとても暖かいです。	Today is very warm.
おばさんがバースデープレゼントを送ってきた。	My aunt sent me a birthday present.
これは牛肉？それとも豚肉？	Is this beef or pork?
彼女はケーキが大好きなんだ。	She has a passion for cake.
トムはメアリーと結婚した。	Tom got married to Mary.
彼に電話して下さい。	Please phone him.
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。	I think Tom has a secret admirer.
物音一つ聞こえなかった。	Not a sound was heard.
もっと小さくして。	Please turn down the volume.
トムは3ヶ月前から入院している。	Tom has been in the hospital for three months.
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I didn't borrow money only from Tom, but also from his wife."
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。	The seaside is an ideal spot for the children to play.
彼は先月奥さんと離婚した。	He divorced his wife last month.
しばらく座ってのんびりして下さい。	Sit down and take it easy for a while.
サンダルを買った。	I bought a pair of sandals.
時刻表をいただけますか。	May I have a timetable?
あなたの傘はどこ？	Where's your umbrella?
ここにはママと一緒に来たの。	I came here with my mom.
路線の変更はできますか。	Can I change the route?
トムはボストンでメアリーを待っています。	Tom is waiting for Mary in Boston.
私はただ断ることが出来なかった。	I just couldn't say no.
５分お待ちください。	Please wait five minutes.
トムは一人旅が好きだ。	Tom likes to travel alone.
世界史のコースを取ってるんだ。	I'm taking a world history course.
トムは気絶すると思うよ。	I think Tom is going to faint.
たとえいなくなってしまっても、私は何ものよりも彼女を愛している。	"Although she is gone, I still love her more than anything."
君はお兄さんにそっくりだね。	You look exactly like your brother.
何の花が一番好きですか。	What flower do you like best?
日本の音楽に興味がおありですか？	Are you interested in Japanese music?
あなたはまだトムと結婚するつもりでいるの？	Are you still planning to marry Tom?
リビングの電気、消した？	Did you turn the living room light off?
日本では今まで何回オリンピックが開かれましたか。	How many times has Japan hosted the Olympics?
雨がぱらぱら降り出しました。	It began to sprinkle.
この言葉は一般的には使われていない。	This word isn't in common use.
トムと曲を書くのはとても楽しい。	I really enjoy writing songs with Tom.
彼は月一で散髪してもらう。	He has his hair cut once a month.
彼は丈夫で健康そうに見える。	He appears to be strong and healthy.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。	"Even though Tom knew he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team."
辞めます。	I resign.
病院に行った。	I went to the hospital.
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。	He thinks that his success is due to luck.
彼は眠っているふりをした。	He pretended to be sleeping.
準備できてる？	Are you ready?
パーティーは何時に終わるの？	What time will the party end?
時間です。答案を提出して下さい。	Time is up. Hand in your papers.
その夜、彼らは非常に疲れ、空腹で、喉がかわいていました。	"They were very tired, hungry, and thirsty that night."
新聞によると男はついに自白したそうだ。	"According to the papers, the man has finally confessed."
おとつい彼に会ったよ。	I met him the day before yesterday.
電話が鳴った時、私は出掛けようとしていた。	"I was going out, when the telephone rang."
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know you wrote poems.
このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。	This towel is so soft and fluffy. It feels good!
砂糖とクリームを少し入れてください。	Add a little sugar and cream.
こっち見ないでよ。	Don't look at me.
物価が下がった。	The cost of living has gone down.
まったくその通りです。	You're telling me.
日本では自転車は左側通行である。	Bicycles keep to the left in Japan.
トムは気を失った。	Tom has passed out.
彼はお金が必要だ。	He needs money.
彼は二度とそれを言わなかった。	He never said it again.
私の車はどこ？	Where's my car?
断ることができませんでした。	I couldn't say no.
うちの庭には小さな池がある。	There is a small pond in our garden.
そんなのありえないよ。	It can't be!
外は寒くなってきた？	Is it getting cold outside?
トムはメアリーに写真を手渡しで返した。	Tom handed the photo back to Mary.
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。	I always drink two cups of coffee in the morning.
お気に入りのネクタイはないよ。	I don't have a favorite tie.
これは100万円の価値がある。	This is worth one million yen.
私の両親は二人ともとても元気です。	Both my parents are quite well.
列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。	"As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening."
パイがもっと欲しい人いる？	Is there anyone who wants some more pie?
ビタミンは摂ってますか？	Are you taking vitamins?
彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。	Her look says that she loves you.
彼らは私たちのリビングのソファに座っていた。	They were sitting on the sofa in our living room.
京都駅に行く道を教えてもらえませんか。	Will you tell me the way to Kyoto Station?
雪が降るかもしれません。	It may snow.
母は私に新しい自転車を買ってくれた。	My mother bought me a new bicycle.
警察に行ってきた。	I went to the police.
去年は雨がたくさん降った。	We had a lot of rain last year.
チョークを一本下さい。	Give me a piece of chalk.
彼が失敗したのには驚いた。	I was surprised that he had failed.
私の手荷物がちゃんと届くのかどうかが知りたい。	I want to know if my baggage is going to arrive.
私たちは普段はパン１枚とコーヒー１杯です。	We usually have a slice of bread and a cup of coffee.
手がかじかんで指がうまく動かないよ。	My hand is so numb with cold that I can't move my fingers.
あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。	I'm pretty sure that tower is 330 meters tall.
動物はなぜ火を恐れると思いますか。	Why do you think animals dread fire?
忘れたの？	Did you forget?
あなたの気が変わるのではないかと思っていました。	I thought you might have a change of heart.
カナダ人に生まれたかった。	I wish I'd been born a Canadian.
それ全部一人で食べるつもり？	Do you plan to eat all of that yourself?
意味がわからなかった。	I didn't catch the meaning.
勝った？	Did you win?
人生山あり谷あり。	A man's life has its ups and downs.
彼女は結局彼と結婚することになった。	She ended up getting married to him.
君、顔面蒼白だよ。	You are as white as a sheet.
ご安心下さい。	Set your mind at ease.
私どもにご同行願えないのはなぜでしょうか。	Why don't you want to come with us?
兄弟はいますか？	Do you have any brothers?
彼女は結局、電話してこなかった。	She didn't telephone after all.
いつでも来て。	Come anytime.
私はいいですよ。	It's OK with me.
彼は泣いていた。	He was crying.
テーブルを片づけてもらえますか。	Could you please clear the table?
トムは恐れない。	Tom isn't afraid.
二週間後に帰ってきます。	I will be back in two week's time.
赤ちゃんは寝てるの？	Is your baby sleeping?
どこかで聞いたような気もするね。	That rings a bell.
家はすっかり燃え尽きてしまった。	The house burned down completely.
来月に引っ越す予定です。	I'm moving next month.
今は昼の４時半だよ。	It's 4:30 in the afternoon.
トムは今お風呂に入っている。	Tom is taking a bath now.
君って、本当にそれするつもり？	Are you really going to do that?
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you come to know her?
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I'd like to borrow fifty dollars from you.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	"My uncle went to Mexico in 1983, never to come back."
ボートをくれないか。	Can you give me a boat?
便箋をください。	I need some writing paper.
父を見かけませんでしたか？	Did you see my father?
昔はその丘の上に城があった。	There used to be a castle on the hill.
彼が私に何をしてほしいのかわからない。	I can't understand what he wants me to do.
トムは車のラジオをつけた。	Tom turned on the car radio.
本当にありがとう。	Thanks a lot.
コーヒーを１杯いかがですか？	Do you want a cup of coffee?
テニスをするのはおもしろい。	It's fun to play tennis.
これは私の父の家です。	This is my father's house.
父は私に本を買ってくれました。	Father bought me some books.
彼は大きな家と車を２台持っていた。	He possessed a large house and two cars.
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。	The whole neighborhood was surprised at the news.
イチゴの季節です。	It's strawberry season.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think there's anyone who hates Tom.
すごく知りたいなあ。	I really want to know.
合衆国大統領は国民投票によって選ばれる。	The President of the U.S. is chosen in a national election.
夕食ができたよ。	Supper is ready.
彼女は自身の抱えている問題で落ち込んでいた。	She was depressed by all her problems.
お医者さんの言う通りにした方がいいんだよ。	You'd better do as the doctor advised you.
私が間違っていないとどうして言える？	How do I know if I'm wrong?
彼女は本を二千冊持っている。	She has two thousand books.
ただ君をからかっているだけだ。	He is just pulling your leg.
学校の制服を着なさい。	Put on your school uniform.
彼女は青いドレスが好きだ。	She likes blue dresses.
君たちの文を黒板の文と比較しなさい。	Compare your sentence with the one on the blackboard.
私は足を骨折した。	I broke my leg.
「ひかり」は時速２００キロで走る。	The Hikari runs at a speed of 200 kilometres an hour.
私は離婚した。	I got divorced.
飼い犬が尻尾を振っている。	My dog is wagging his tail.
蚊が嫌い。	I hate mosquitoes.
お二人は一緒に旅行してるんですか？	Are you two traveling together?
夜何してたの？	What did you do at night?
僕に君とトムは必要ありません。	I don't need you and Tom.
オーストラリアでは英語を話します。	English is spoken in Australia.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad that you found the money that you lost.
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。	Tom didn't believe a word of what Mary said.
キミの父さん何の仕事してるの?	What's your father do?
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She requested help, but no one came."
トムはすぐにどこかに行けない。	Tom can't go anywhere right now.
彼らはテレビで新製品を宣伝した。	They advertised a new product on TV.
それは非現実的だ。	That's not realistic.
嘘はやめろ。	Quit lying.
おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。	Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.
あなたが持っているのと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
僕はどこにいるの？	Where am I?
トムはフランス語をあまり喋らない。	Tom doesn't often speak French.
全然見えなかった。	I saw nothing at all.
街に行きたい。	I want to go into town.
私は少しがっかりした。	I was mildly disappointed.
それは文脈による。	It depends on the context.
お父さんにそっくりだね。	You're just like your father.
どこで待ち合わせしようか。	Where should we meet?
トムに謝ったほうがいいと思うよ。	I think you should apologize to Tom.
曇りだったので、私は傘を持って行った。	"It was cloudy, so I took an umbrella with me."
それ、新しい香水？	Is that a new perfume?
風邪治ってよかったね。	I'm glad that you're over your cold.
夢はかないます。	Dreams come true.
水がなくて、花がしおれちゃった。	"Without water, the flowers wilted."
誰か、私を助けてください。	"Someone, please help me."
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town in which he was born?
このセーターは君に似合うと思う。	I think this sweater will look good on you.
彼女は夜、学校に通っている。	She goes to night school.
僕らは２時半に会う。	We'll meet at 2:30.
一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。	Is it dangerous to take a subway alone?
彼は７０才の時に死んだ。	He died when he was seventy years old.
私、それめちゃめちゃ大好きなのよ。	I really do love it.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I not only study English, but I also study French."
新しい仕事を探してるんだ。	I'm trying to find a new job.
物乞いは物言いをつけられぬ。	Beggars can't be choosers.
トムはノートをとっていた。	Tom was taking notes.
私はラザニアが大好物なんだ。	Lasagna is one of my favorite foods.
誰かがトムに毒を飲ませたんだ。	Somebody poisoned Tom.
学ぶに遅すぎることなし。	It's never too late to learn.
彼女は彼がまだ若いのに海外へ行くようアドバイスした。	She advised him to go abroad while he was still young.
これだけは忘れるな。	"Whatever you do, don't forget this."
トムが成功するのは不可能に思われました。	It seemed impossible that Tom would succeed.
静かにしてなさい。	Be quiet.
トムはパソコンのプログラマーですか？	Is Tom a computer programmer?
彼は指で10まで数えることができる。	He can count up to ten with his fingers.
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves on the trees have begun to change colors.
ダチョウは羽があるが飛べない。	"The ostrich has wings, but it cannot fly."
私は、むしろコーヒーを飲みたい。	I would rather have a coffee.
温度は七十度です。	The thermometer stands at 70.
３時にしようよ。	Let's make it three.
今日は月曜ですね。	It's Monday today.
試合は終了です。	The game is over.
彼女のことなら　忘れてしまいなさい。	Forget about her.
僕の弟は3個下だ。	My brother is three years younger than me.
ここにはないか。	It's not here.
値段はいくらですか。	What is the price?
あたりはもう暗い。	It's dark now.
どうやらひどい風邪にかかったようだ。	I seem to have caught a bad cold.
僕は本当にピクニックを楽しんだ。	I really enjoyed the picnic.
彼女は手に花を持っている。	She has a flower in her hand.
あの店はやだな。	I don't like that store.
手つないでもいい？	Can I hold your hand?
ボストンは今何時ですか？	What time is it now in Boston?
彼は病院で働きたいと思っている。	He wants to work in a hospital.
何でも習っておいた方が得ですよ。	It's to your advantage to learn everything you can.
シャベル持ってきて。	Bring a shovel.
壁に大きな穴が開いています。	The wall has a large hole in it.
もう飽きたわ。	I got bored.
蜂が窓から飛んでった。	The bee flew out the window.
トムは太った。	Tom got fatter.
何か食べたい？	Do you feel like eating?
もうちょっとゆっくり歩きたい。	I want to walk a little slower.
私はＵＦＯを見ました。	I saw a UFO.
こっち見ないでください。	Don't look at us.
紙はすぐに燃える。	Paper burns easily.
あいつの息の根を止めてやる。	I'll choke the life out of him.
話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。	You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?
飛行機は父の農場に着陸した。	The airplane landed on my father's farm.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times more than I do.
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	Do you prefer white wine or red wine?
彼は一匹の犬だけを連れて旅した。	He traveled with only a dog for company.
勤務中の喫煙は禁止されている。	Smoking on duty isn't allowed.
やめてって言ってるでしょ！	I said drop it!
トムはがっかりしている。	Tom is disappointed.
何か飲むものある？	Is there anything to drink?
苺を食べてたよ。	I was eating some strawberries.
私はイチゴが大好きです。	I like strawberries very much.
今度は君のサーブだ。	Now it's your serve.
君にお金をあげるから俺が必要なのか。	Do you need me to give you some money?
そんなに早く来る必要はなかったのに。	You didn't need to come so early.
塩をまわして下さい。	Please pass me the salt.
今となっては、それは過去のことです。	That's all in the past now.
彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。	"If it weren't for her help, I would not be alive now."
彼からこの本を貰った。	I got this book from him.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He let me stay for a night.
毎年行きます。	I go every year.
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。	"I'm going on a date with my boyfriend today, so I've been in a very good mood since this morning."
コーラひとつお願いします。	"A coke, please."
トムはもうギターを弾かない。	Tom doesn't play the guitar anymore.
またお会いできるのを楽しみにしています。	I look forward to seeing you again.
トムは靴下を脱いだ。	Tom removed his socks.
今日はいろいろとありがとうございました。	Thank you very much for your hospitality today.
トムは興味のないフリをしているだけだ。	Tom is only pretending he isn't interested.
冬はもうすぐだ。	Winter is coming soon.
まだ死にたくない。	I don't want to die yet.
トムはいません。	Tom is not in.
今こそ行動する時だ。	Now is the time for action.
老女は御客をじろじろ見た。	The old woman studied the visitor carefully.
お心遣いに感謝します。	Thank you for your consideration.
そこへ向かってる時にガス欠しちゃったんだ。	We ran out of gas on the way there.
できた？	Is it done?
兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。	I've always wondered what it'd be like to have siblings.
トムはまだ数えられない。	Tom can't count yet.
彼の笑顔が彼女を安心させた。	His smile put her at ease.
恐らく彼はまだその知らせを聞いてないだろう。	Chances are that he has not heard the news yet.
その男の子は泣き始めました。	The boy began to cry.
私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。	I asked Tom to play the guitar.
中2のときが一番楽しかった気がする。	I think eighth grade was the most fun.
毎日走っているのですか？	Do you go running every day?
そのブラウスを見せて下さい。	"May I see that blouse, please?"
すべて私の責任です。	It's all my fault.
彼女は子供たちに優しい声で話しかけた。	She spoke to the children in a gentle voice.
３時で結構です。	I can come at three.
ばかなこと言うんじゃないよ！	Don't make me laugh!
同僚からお土産をもらいました。	I got a gift from one of my colleagues.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a sec?
われわれは計画をあきらめなければならなかった。	We were obliged to abandon our plan.
お風呂の用意ができました。	Your bath is ready.
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。	The baby was fast asleep.
毎日が日曜日ではありません。	Not every day is Sunday.
トムは白い猫を飼っている。	Tom has a white cat.
試してみようよ。	Let's give it a whirl.
彼は昨日亡くなりました。	He passed away yesterday.
あの店でノートは売っていますか？	Do they sell notebooks at that store?
トムはアスリートなんだよ。	Tom is an athlete.
話は決まった。	Let's leave it at that.
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。	Tom did neither of the two things I asked him to do.
お皿を下げてください。	Please take these dishes away.
お先に失礼します。	I'm leaving first.
始めていい？	Can I begin?
私は彼に部屋から出て行くように言った。	I told him to leave the room.
子供たちが公園で遊んでいた。	The children were playing in the park.
彼女と結婚したいと思っています。	I hope to marry her.
あなたのことをいろいろと考えていました。	I thought about you a lot.
もちろん！	Of course.
スケルトン博士は幽霊の研究で知られている。	Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.
トムは今日の夜のパーティーに来ないかもしれないよ。	Tom may not come to the party tonight.
彼女の英語はペラペラだ。	She is a fluent speaker of English.
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。	Tom often emails me jokes.
彼はその知らせに驚いた。	He was surprised at the news.
あの報告書を書いたのはあなたですか。	Are you the one who wrote that report?
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.
この靴はイタリア製です。	These shoes are made in Italy.
番号をお間違えのようですが。	I'm afraid that you have the wrong number.
私は彼との会話を楽しんだ。	I enjoyed talking with him.
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。	"According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there."
コーヒーを飲んだよ。	I drank the coffee.
彼は泳ぐのが好きです。	He likes to swim.
両親の言うことには従わなくてはならない。	You should mind your parents.
私ね、運に恵まれてたわ。	I've been lucky.
トムは帰りが遅くなるという内容のメッセージを残していた。	Tom left a message saying he'd be late.
彼は私が何をしていたのか尋ねた。	He asked me what I had been doing.
コーヒー、一口いただいてもいいかしら？	May I have a sip of your coffee?
タフだよね？	"You're tough, aren't you?"
僕は新しい眼鏡が必要だ。	I need to get a new pair of glasses.
世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。	The story of a great flood is very common in world mythology.
豚インフルエンザのことが気に掛かるんですか？	Are you concerned about swine flu?
一緒に遊びませんか。	Would you play with me?
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。	A ring and some cash are missing.
あなたの都合のいいときに会いに来て下さい。	Please come to meet me some time when it's convenient.
久しぶりです。	It's been a long time.
誰がパンを食べたの？	Who ate the bread?
君の鍵はまだトムが持ってるのか？	Does Tom still have your key?
トムの努力は水泡に帰した。	Tom's efforts came to nothing.
トムは私たちのバスケットチームのキャプテンです。	Tom is the captain of our basketball team.
１５分おきのバスがあります。	There is a bus every fifteen minutes.
私は将来父の仕事の後を継がなければならないだろう。	I'll have to take over my father's business in the future.
いや、それは本当じゃない。	"No, that's not true."
老犬に新しい芸は仕込めない。	You can't teach an old dog new tricks.
６時前に帰って来なさい。	Come home before six.
私に話してたの？	Were you talking to me?
このラジオって、トムの？	Is this radio Tom's?
トムが気にするとは思えない。	I don't think Tom will mind.
恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。	The lovers were walking arm in arm.
日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。	The bursting of Japan's so-called bubble economy sent shockwaves through international markets.
トムは何かを探しているようだった。	It looked like Tom was searching for something.
５０頭の駱駝から成る隊商が砂漠の中をゆっくりと進んでいた。	A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.
歯が痛いです。	I have a toothache.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He has stayed at the hotel for five days.
トムは自分の服を片づけた。	Tom put away his clothes.
馬鹿じゃあるまいし。	I'm not stupid.
この椅子が本当に好き。	I really like this chair.
トムは高校の先輩です。	Tom and I go to the same high school.
さあ、そろそろ本気で勉強を始めなくちゃ。	It's time to hit the books.
どうぞおかけ下さい。	Please take a seat.
葉っぱが全部散ってしまった。	All the leaves have fallen.
毎日土曜日だったらいいのに。	I wish every day were Saturday.
君の兄さんはとても怒っている。	Your brother is very angry.
試合は雨のため中止になった。	The game was called off because of the rain.
病気やけがの程度が非常に重く、回復の見込みがない人をどのように扱えばいいのでしょうか。	What should we do with people who are very sick or hurt and can't get better?
誰か戸をたたいている。	There is a knock at the door.
留学生の方ですか？	Are you an exchange student?
太宰治は、自殺した。	Osamu Dazai killed himself.
彼に話しかけても無駄だ。	It is useless to talk to him.
トムはよく放課後にメアリーとテニスをする。	Tom often plays tennis with Mary after school.
お腹いっぱいだ。	My stomach is full.
トムは片目が見えない。	Tom is blind in one eye.
あなたが彼に計画について話さなければよかったのに。	I wish you had not told him about the plan.
昨日さぁ、レストランでトムを見かけたの。トムったらね、女の子と話してたのよ。	I saw Tom yesterday in a restaurant. He was talking to a girl.
この車はメイド・イン・ジャパンだ。	This car was made in Japan.
僕は赤ちゃんじゃない。	I'm not a baby.
彼女に恋している。	I fell in love with her.
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。	"I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers."
以前はよく釣りにいったのですが現在はめったに行きません。	"I used to go fishing quite often, but now I rarely go."
君がどこに住んでるか知ってるよ。	I know where you live.
雨がひどく降ったのでグラウンドはぐしゃぐしゃだ。	"We've had a heavy rain, so the playground is muddy."
髪染めたことある？	Have you ever dyed your hair?
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must certainly be very hungry now.
彼はとても腰が低い。	He is a very modest man.
後は私がやるよ。	I'll take care of the rest.
傘がご入り用なら、お貸しできますよ。	"If you need an umbrella, I can lend you one."
君はしあわせじゃないのかい？	Aren't you happy?
行くしかなかったんだよ。	I had no choice but to go.
叔父がこの本を買ってくれた。	My uncle bought me this book.
その部屋には家具がまったくなかった。	The room was devoid of furniture.
まるでなんでも知っているような口ぶりだね。	You talk as if you knew everything.
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。	Tom has really taught me many things.
歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。	Dentists take x-rays to examine your teeth.
大きくなったら王様になりたい。	"When I grow up, I want to be a king."
わたしの妻も科学者です。	"My wife is a scientist, too."
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing it.
彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。	"Not knowing her telephone number, I couldn't call her."
あー、しまった！	Oh no!
昨年の夏オーストラリアを旅行しました。	I traveled to Australia last summer.
先生は黒板に英語の文を書いた。	The teacher wrote English sentences on the blackboard.
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true that Tom and Mary are dating?
今度はいつ会えるの？	When can we see each other again?
トムは忙しかったんだと思うよ。	I think that Tom was busy.
火に当たって、体を温めてください。	Please warm yourself at the fire.
この間の日曜日は、家でゆっくりしてました。	I relaxed at home last Sunday.
彼は成長して立派な紳士になった。	He has grown up to be a fine gentleman.
私たちは子どもがふたりいます。	We have two children.
火星には２つの惑星がある。	Mars has two moons.
ハリネズミが大好きなんだ。	I love hedgehogs.
いいかげんにして。	Cut me some slack.
あなたたちはミュージシャンでしょ？	"Both of you are musicians, aren't you?"
ここから海岸までは大体3kmくらいです。	It's about three kilometers from here to the coast.
頭が悪いね、君。	You aren't very smart.
いつかフランスに行ってみたいです。	I'd like to go to France one day.
トムは喉が渇いて死にそうだった。	Tom was dying of thirst.
これは私の家族の写真です。	This is a picture of my family.
アドバイスありがとうございます。	Thank you for your advice.
彼は彼女と結婚することに決めた。	He decided to marry her.
彼は銀行預金が相当ある。	He has plenty of money in the bank.
彼は私が最も尊敬している小説家だ。	He's the novelist I admire the most.
がばっと気合を入れて身を起こした。	I sprang out of bed.
どうしてボストンに来られたのですか？	What brings you to Boston?
誰かがトムをアイスピックで突き刺したが、もう大丈夫だ。	"Someone stabbed Tom with an ice pick, but he's OK now."
彼は旅行の支度をしている。	He is making preparations for a trip.
午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。	I spent the whole morning with Tom.
彼は精一杯努力している。	He tries hard.
それで彼らの気が変わったのかも知れない。	That was probably what influenced their decision.
彼がこの部屋に入ったにちがいない。	He must have entered this room.
私は末っ子です。	I'm the youngest child in the family.
私は駅までずっと歩かなければならなかった。	We had to walk all the way to the station.
トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。	Tom blamed Mary for the accident that killed their son.
トムと一緒にオーストラリアに戻ることにしました。	I've decided to go back to Australia with Tom.
トムが言ったことに騙されるなよ。	Don't be fooled by what Tom said.
トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。	Everybody laughed at the way Tom was dancing.
昨日何時に寝た？	What time did you go to bed yesterday?
トムがそれやったって言ったのいつだったか、覚えてる？	Do you remember when Tom said he did that?
トムは何を持ってきたの？	What did Tom bring?
ものすごくお腹がすいている。	I'm famished.
トムはメアリーとはうまくやっていけない。	Tom just can't get along with Mary.
すみません。	Thank you.
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。	There should be more national hospitals for old people.
あの古い車を本気で買おうと思っているんですか？	Are you seriously thinking about buying that old car?
彼女はトムと結婚することに決めた。	She decided to marry Tom.
彼女の話は真実ではないと思う。	I don't think her story is true.
好きなだけ取ってね。	Take as much as you like.
フランス語を習い始めたのはいつ頃なの？	When did you begin to learn French?
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。	She gave him her name and telephone number.
風邪が治らないんです。	I can't get over my cold.
フランス語と英語、どちらで話すことが多いですか？	"Which do you speak more often, French or English?"
トムはメアリーが来るかどうか知らないんだ。	Tom doesn't know whether Mary will come or not.
ここにあなたの名前を書きなさい。	Write your name here.
ラジオの英語番組を聴けば、無料で英語の勉強をすることができる。	"If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing."
私は翻訳家です。	I am a translator.
フランス語は一言もしゃべれません。	I can't speak French at all.
何言ってるんだよ！	What are you talking about?
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope the fog will lift soon.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	When will you be able to finish that job?
あなたのアドバイスが必要なんです。	I need your advice.
私は病院へ行く途中、交通渋滞にあって立ち往生してしまった。	I was held up on my way to the hospital in a traffic jam.
私は何をしたらよいのかわからなかったので、彼に聞いた。	"Not knowing what to do, I asked him for advice."
今日は雨が降ると思いますか。	Do you think it'll rain today?
トムは私の一番良い友達なのです。	Tom is my best friend.
お前が怒るのも当然だよな。	You have good reason to be angry.
早めに返事をもらえるとありがたいんだけど。	I hope you'll answer me soon.
まだトムとは友達なの？	Are you still Tom's friend?
トムは息子を職場に連れて行った。	Tom took his son to work.
単なる冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
わたしは彼女に二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
彼は来週自転車を買うつもりだ。	He is going to buy a new bicycle next week.
大事なのは全力を尽くすかどうかだ。	The important thing is whether you do your best or not.
トムはあまりネクタイをしない。	Tom doesn't often wear a tie.
君は本当の友達だよ。	You're a real friend.
トムは内向的だと思う。	I think Tom is introverted.
トムは体操の先生だ。	Tom is a gymnastics teacher.
自分が勝ったと知って驚いた。	I was amazed to learn I'd won.
それは贋物よ。	That's a fake.
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs lately.
両親は本当の親ではありません。	They aren't my real parents.
トム、何か食べた？	"Tom, have you eaten anything?"
そいつは凄い!	That's amazing!
トムがイラついてないといいんだけど。	I hope Tom isn't frustrated.
トムは冷蔵庫の中を見た。	Tom looked in the refrigerator.
彼女は甘いものには目がない。	She is partial to sweets.
私の言うことを聞きなさい。	Listen to me carefully.
トムが汗びっしょりになり始めたんだ。	Tom began to sweat like a pig.
みんなまだ起きてるよ。	Everybody's still awake.
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。	He never takes any notice of what his father says.
数分後に電話が鳴った。	"A few minutes later, the telephone rang."
子供の頃は毎日泳いだものだったよ。	I used to swim every day when I was a child.
何をすることになっているかわからない。	I don't understand what I'm supposed to do.
これ何？	What's this?
この薬に副作用はありません。	This medicine has no side effects.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine flows between France and Germany.
気は確かか。	Are you crazy?
ジョンは私の２個上。	John is two years older than me.
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？	Didn't you know that Tom is from Australia?
私は自分の仕事を気に入っています。	I like my job very much.
トムはそのパーティーにいたの？	Was Tom at the party?
彼らは一度に話そうとした。	They all tried to talk at one time.
この鉛筆って、トムの？	Is this pencil Tom's?
明日の夜はどうですか。	How about tomorrow night?
お昼まで待ってください。	Please wait till noon.
今朝は傘を持っていった方がいいですよ。	You should take an umbrella with you this morning.
彼女は食べ物の好みがうるさい。	She is very particular about her food.
本を閉じなさい。	Close the book.
トムの論理にはついていけない。	I can't follow Tom's logic.
彼女は文章がうまい。	She is a good writer.
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely Tom wasn't aware he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
彼は中から聞こえてくる叫び声にびっくりした。	He was surprised to hear a cry from within.
ほんとじゃないの？	Isn't it true?
野うさぎを手で捕まえるのは難しい。	It is difficult to catch a rabbit by hand.
この帽子は１０ドルした。	This hat cost ten dollars.
トムは今日家にいなければいけませんか。	Does Tom need to stay home today?
私たちは昨日、十年目の結婚記念日を祝った。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
７は幸運の数字だと信じられている。	Seven is believed to be a lucky number.
車が欲しいんだけど、先立つものが無くて。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
君、僕のこと好きなの？	Do you like me?
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。	He has much more money than I have.
トムはまだ恋をしたことがない。	Tom has never been in love.
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。	You should follow his advice.
新学期がスタートしました。	The new semester has started.
試験に失敗したくないよ。	I don't want to fail the test.
おととい彼に会ったんだ。	I met him the day before yesterday.
今日はとても寒いね。	It is very cold today.
あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。	You've never seen a genuine diamond.
今夜、あなたは家にいますか。	Will you be home tonight?
信仰は山をも動かす。	Faith can move mountains.
明日は用事があります。	I have things to do tomorrow.
生命の起源については数多くの学説がある。	There are many theories about the origin of life.
私たちは夕食の後、散歩に出かけました。	We went out for a walk after dinner.
本学を卒業した学生なら誰でも最低２年はネイティブスピーカーに英語を習っている。	Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.
私は君ほど文学に興味はない。	I am not as interested in literature as you.
彼女には兄が五人いる。	She has five older brothers.
トムに訊いてみようっと。	I'll ask Tom.
それは難題だな。	It is a difficult problem.
眠っている子どもというのは天使のようだ。	A sleeping child looks like an angel.
私はたった３千円しか持っていない。	I have no more than three thousand yen.
いつ戻ってきますか。	When are you coming back?
嵐で多くの木が吹き倒された。	Many trees were blown down by the storm.
何日ぐらいかかりますか。	How long will it take?
ご家族はお元気ですか？	How is your family doing?
彼は煙草をやめた。	He gave up cigarettes.
先月彼女に会ったのを忘れていた。	I forgot that I met her last month.
うまくいった。	That worked.
この町が大好きなんだ。	I love this town.
少女と両親はとても思いやりがあった。	The girl and her parents were very sympathetic.
すぐにここから出て行って！	Get out of here immediately!
誰もが彼を尊敬した。	Everybody looked up to him.
お手洗いはどこですか。	Where's the bathroom?
世界は君を中心に回っているわけではないんだよ。	The world doesn't revolve around you.
なに？ありえない！	What? I can't believe it!
進んで。	Go on.
この文にはいくつかの間違いがあります。	This sentence contains several mistakes.
髪の長いその女の子がメアリーです。	The girl with the long hair is Mary.
空から見ると、その島はとても美しかった。	"Seen from the sky, the island was very beautiful."
僕のペンがないなぁ。	I can't find my pen.
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。	I'm sure that Tom will come back soon.
時間が無くなってきた。	Time is running out.
私はちょうど朝食を済ませたところです。	I've just finished breakfast.
ワインをもう一本ください。	"One more bottle of wine, please."
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
私は当分の間、学校を休まねばならない。	I have to be absent from school for the moment.
そこで待っててください。	Just wait for me there.
もっと安いのはありますか。	Do you have anything cheaper?
音楽はこれっぽっちも解らない。	I know nothing about music.
トムを殺せって言うのか？	Are you telling me to kill Tom?
トムについて、俺たちゃ何にも知らないんだ。	We don't know anything about Tom.
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs weren't rotten, but the rest of them were."
トムはメアリーに送金しました。	Tom sent Mary money.
その汚い少年は変装した王子だとわかった。	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.
トムはホッとしたような表情を浮かべた。	Tom had a relieved expression on his face.
行きたくないの？	Don't you want to go?
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's not here because he's on a business trip to Osaka.
この靴はとてもきつくて履けない。	These shoes are so tight that I can't put them on.
彼は読書が好きです。	He likes reading books.
昨日の夜、私の車が盗まれたの。	My car was stolen last night.
もうガスは消した？	Have you turned off the gas yet?
彼らはともに独身だ。	They're both unmarried.
トムは食欲旺盛だ。	Tom has a good appetite.
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。	I like oranges better than apples.
これ使って。	Use this.
脅かさないでよ。	Don't scare me like that!
出来上がった？	Is it finished?
メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。	I can't believe Tom knows where Mary lives.
トムとメアリーはお見合いで結婚した。	Tom and Mary had an arranged marriage.
全て理解していますか。	Do you understand everything?
他に何かありますか。	Anything else?
彼は彼女の言ったことに腹を立てた。	He was angry at what she said.
君の専門は何？	What's your major?
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must have suspected me of stealing.
スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。	Spanish and Portuguese are very similar languages.
すぐにはじめましょう。	Let's start right away.
身長はトムより高い？	Are you taller than Tom?
隣人は愛するものだ。	We should love our neighbors.
ここだけの話、俺の妹が好きなのか?	"Just between you and me, do you love my sister?"
どのような症状ですか。	What are the symptoms?
どうやってトムを見つけたの？	How did you find Tom?
姉は毎週日曜日に自分の靴を洗う。	My sister washes her shoes every Sunday.
彼無しで生きていく何て私には考えられない。	I can't conceive of living without him.
このペンを使ってもいいですか。	May I use this pen?
あの屋根の赤い家はトムの家だ。	That house with the red roof is Tom's house.
彼らは数日前に旅行にでかけた。	They went on a trip a few days ago.
このダムは水と電力を与えてくれる。	This dam supplies us with water and electricity.
ボランティア活動してるの？	Are you volunteering?
僕が間違ってた。僕が言ったことは忘れてちょうだい。	I was wrong. Please forget what I told you.
このストライプのシャツ、好きだな。	I like this striped shirt.
絶対に嘘はつくな。	Never tell a lie.
彼女はその犬を恐れた。	She was afraid of the dog.
礼儀正しくしようとはしてたよ。	I was trying to be polite.
明日トムの家に行くんだ。	I'll go to Tom's place tomorrow.
要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。	"To sum up, we can say that his new novel is disappointing."
トムは大きな青い瞳を持っていた。	Tom had big blue eyes.
俺って、頭いい！	I'm smart.
トムはロンドンに出張中だよ。	Tom is in London on business now.
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is soon, right?"
詰め物が取れました。	I've lost my filling.
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。	We are flying over the Pacific.
パスポートが盗まれました。	My passport was stolen.
トムはフランス語をすらすら話します。	Tom speaks French fluently.
私はトムほどフランス語が上手くはない。	I can't speak French as well as Tom can.
昨日の夜は、トムと一緒にいたよ。	I was with Tom last night.
私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。	I spent the whole afternoon cleaning my house.
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。	Tom knew he wouldn't be allowed to stay.
彼には昼頃会いました。	I met him about noon.
その法律には曖昧な点が多い。	That law is full of ambiguities.
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。	I can't go with you today because I'm very busy.
トムはサックスの演奏が上手いの？	Is Tom good at playing the saxophone?
ご家族はいますか。	Do you have a family?
トムはフランス語が解る。	Tom understands French.
それ、あなたが本当にやりたいことなの？	Is that what you really want to do?
夕食ができたよ。	Dinner's ready!
それはまったく別問題です。	That is quite another matter.
いい天気続きなんだよ。	We've been having good weather.
私は傘を持って行く必要はなかった。	I didn't need to take an umbrella with me.
ここにあります。	It's here.
虹を見た？	Did you see the rainbow?
彼は早起きだ。	He wakes up early.
君は辞書の使い方を知っていますか。	Do you know how to use a dictionary?
トムは車を運転できない。	Tom is not able to drive a car.
先週、自転車が盗まれたんだ。	My bike was stolen last week.
正確には分かってないよ。	I'm not exactly sure.
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。	Almost everybody here can speak French.
それはいいアイデアだ。	That is a good idea.
また雨だ。	It's raining again.
何事にも全力を尽くすべきだ。	One must do one's best in everything.
始発電車に乗れるように、早起きしたんだよ。	I got up early enough to catch the first train.
口を閉じなさい。	Close your mouth.
この腕時計は５万円くらいする。	This watch costs around fifty thousand yen.
トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？	Has Tom told Mary what to do?
トムはその仕事に応募した。	Tom applied for the job.
私の部屋は４階にあります。	My room is on the fourth floor.
元気？	How are you?
トムを叩いた。	I hit Tom.
テニスはやめとこうよ。	Let's not play tennis.
先延ばしにするのをやめなければ。	I should stop procrastinating.
面白い噂を耳にした。	I heard an interesting rumor.
数日ここにいたいな。	I want to stay a few days.
良い点を取ろうと努力をした。	I tried to get good marks.
このデータは信用できないと思う。	I'm afraid this data is not reliable.
これ誰にもらったの？	Who did you get this from?
難しくなかった。	It wasn't hard.
今日の晩ごはん何？	What's for dinner tonight?
トムはその本を2部買った。	Tom bought two copies of the book.
あなたは暗いの苦手ですか？	Are you afraid of the dark?
オルガンが弾けますか？	Can you play the organ?
私達は教会の周りに生えている草や雑草を全部切り取った。	We cut away all the grass and weeds around the church.
すぐそれをしなければいけませんか。	Do I have to do it right away?
彼は赤子同然だ。	He is no better than a baby.
彼は出し抜けに私に結婚してくれといった。	"All of a sudden, he proposed to me."
バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。	The bus is full. You'll have to wait for the next one.
子供たちいる？	Are there kids?
東京の気候はロンドンとは異なっている。	The climate of Tokyo is different from that of London.
何でも食べるよ。	I eat everything.
これ何の匂い？	What's this smell?
誰に本をあげるの？	Who will you give the book to?
これで間違いない？	Is this correct?
手袋してる？	Are you wearing gloves?
彼女は面目を失い、何も言うことができなかった。	She felt so humiliated that she couldn't say anything.
彼らは先生にしかられた。	They were scolded by the teacher.
またぜひ近いうちにお目にかかりましょう。	We should definitely meet again soon.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He is in the habit of reading the newspaper while eating.
「どなたですか」「お母さんよ」	"Who is it? ""It's your mother."""
日曜日に配達していますか。	Do you deliver on Sundays?
なんで汗が目に入ると痛いの？	Why does it hurt when you get sweat in your eyes?
この写真は心を痛めることなしには見られない。	I can't look at this photo without feeling very sad.
動物に餌を与えないで下さい。	Please don't feed the animals.
つまらないことに時間を浪費するな。	Don't waste your time on trifles.
トムを放せ。	Set Tom free.
病院はここから近い。	The hospital is near here.
トムは日本で買ってきた炊飯器を愛用している。	Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.
体中がいたんでいた。	She was aching from head to foot.
「トランプやりたい」「俺も俺も！」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
贅沢品の市場は急速に成長している。	The market for luxury goods is growing fast.
郵便局って、まだ閉まってる？	Is the post office still closed?
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？	Have you ever worked at a restaurant before?
トムは3年前からフランス語を勉強している。	Tom has been studying French for three years.
トムは毎晩6時のニュースを見ている。	Tom watches the 6 o'clock news every evening.
お金が必要なんだよ。	I need some money.
トムが花を採ったんだ。	Tom picked flowers.
自分の血液型って知ってる？	Do you know your blood type?
彼はリンゴを私たち５人に分けてくれた。	He divided the apples among the five of us.
私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。	My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.
これは本物のダイヤであるはずがない。	This can't be a real diamond.
何で人生はこんなに苦悩でいっぱいなんだ？	Why is life so full of suffering?
あなたは何が違うか知っていますか?	Do you know what the difference is?
彼は骨董品を見る目がある。	He has an eye for antiques.
純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。	"It's simply that I don't really understand what an ""oddball"" is when said by a Mixi user."
メーターの数字を読んでください。	Please read the numbers on the meter.
あらしでその村はなぎ倒された。	The storm laid the village flat.
どっちかっていうと、家にいたいな。	I'd rather be at home.
彼は彼女に親切ですか。	Is he nice to her?
彼の愛は冷めていった。	His love grew cold.
「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。	I think to clearly distinguish opinion from fact is important.
旅行会社の収益が急増した。	Travel agencies' profits soared.
一緒にいたいな。	I want to be with you.
彼は先生におじぎした。	He bowed to his teacher.
もう寝なさい。	Go to sleep now.
３人が依然行方不明です。	Three people are still missing.
これをフランス語へ翻訳するのに３時間以上かかりました。	It took me more than three hours to translate this into French.
時間があまりないんです。急いでもらえませんか。	I don't have much time. Could you hurry?
私は一人で行くべきだと思いますか。	Do you think I should go alone?
私は一人で全てをやらなければならなかった。	I had to do everything alone.
これとあれはどういう関係があるの。	How is this connected to that?
患者さんは峠を越しました。	The patient is now out of danger.
以前恐ろしい怪物が住んでいた。	A hideous monster used to live there.
彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。	He took out a book about the history of coins.
その本は読んでみたらとてもおもしろかった。	I found the book very interesting.
トムは誰に車を直してもらうか言っていましたか。	Did Tom say who was going to help him fix his car?
もし彼が来なかったら、君どうするの？	"If he doesn't come, what will you do then?"
結婚前は両目を見開き、結婚したら片目をつぶれ。	"Keep your eyes wide open before marriage, half shut afterwards."
私はお酒が嫌いです。	I don't like drinking.
銀行の近くで昔の友達にばったり会った。	I ran across an old friend near the bank.
君って、楽観的？	Are you optimistic?
日本は初めてですか。	Is this your first visit to Japan?
後悔先に立たず。	What's done can't be undone.
これが彼女がポップス歌手として成功した理由です。	This is the reason that she succeeded as a pop singer.
スーツケース、お持ちします。	I'll carry this suitcase for you.
労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。	The disagreement between the union and management could lead to a strike.
知っておくべきだよ。	You should know it.
全然問題ないよ！	No problem at all!
新しい自転車が欲しいのなら、お金を貯めなさい。	"If you want a new bike, you'd better start saving up."
私は数年前ボストンに住んでいた。	I was living in Boston a few years ago.
ここで休みましょう。	Let's rest here.
彼の職業は医師だ。	He is a doctor by profession.
私は中国人です。	I am Chinese.
いつ旅から帰ったの。	When did you get back from your trip?
理論と実践が伴うとは限らない。	Theory and practice do not necessarily go together.
トムと勝負するつもりなの？	Will you be competing with Tom?
誰でも何かしら欠点がある。	Everybody has some faults.
どうして宿題をしないかな？	Why don't you do your homework?
彼女は優しい心を持っています。	She has a gentle heart.
トム、太ってきたね。	Tom is gaining weight.
彼に逆らうな。	Don't oppose him.
多少のお金はある。	I have some money.
明日の朝は、７時には起きてよ。	Get up at seven tomorrow morning.
ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。	This is the most beautiful beach in the whole world.
とってもおすすめなんだ。	I recommend it strongly.
ちょっとアイス買ってきてもいい？	May I go buy some ice cream?
トムはどれくらい公園にいたの？	How long was Tom at the park?
彼は医療に一生を捧げた。	He dedicated his life to medical work.
苦労するよ。	You'll have a hard time.
遠くに鳥が見えた。	We saw a bird in the distance.
それでいい？	Is that okay?
私たちは桜が見頃のうちにワシントンに着いた。	We got to Washington in time for the cherry blossoms.
彼らはとりでをインディアンの手に渡した。	They abandoned the fort to the Indians.
君には嘘はつけないよ。	I can't hide the fact from you.
民主主義は政治形態の一つである。	Democracy is one form of government.
トムは大声で叫んだ。	Tom shouted.
メアリーは2児の母である。	Mary is a mother of two.
昨夜は疲れてたの？	Were you tired last night?
雨が降っていた。	It was raining.
遅れるな。	We must not be late.
猫はテーブルの上に座っている。	The cat is sitting on top of the table.
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。	"Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan."
トムは昼食をもう食べてしまっている。	Tom has already finished his lunch.
君のお父さんが言う事なんて気にしないでいいのさ。	Don't pay any attention to what your father says.
チョコありがとう。おいしかったよ。	Thanks for the chocolate. It was delicious.
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。	"Which is larger, Japan or England?"
私は固茹で卵が大好きです。	I love hard-boiled eggs.
ここに駐車してたら、罰金取られてただろうね。	"If you'd parked your car here, you would've been fined."
トムは温度計を見た。	Tom looked at the thermometer.
どうやって秘密が漏れたのだろう。	How did the secret get out?
このあたりに郵便局はありますか。	Is there a post office around here?
今、流れ星が見えたよ。	I just saw a shooting star.
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。	This factory produces CD players.
ずっと下の方に湖が見えた。	We saw a lake far below.
君は何かほかのことを考えているみたいだね。	You seem to be thinking of something else.
この椅子は座っていると、本当に気持ちいい。	This chair is really comfortable to sit on.
トムは音楽一家の出身なんです。	Tom comes from a musical family.
彼女は、美人というよりかわいい。	She is more pretty than beautiful.
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。	Her old bike squeaked as she rode down the hill.
見渡す限り人っ子一人見えなかった。	"As far as the eye could reach, there was no sign of life."
私たちはたいていフランス語で会話をしている。	We usually speak to each other in French.
私はここからその煙を見ることが出来た。	I was able to see the smoke from here.
トムはメアリーが冗談を言ってるんだって思ってたけど、メアリーはとても真剣だったんだ。	"Tom thought Mary was joking, but she was very serious."
彼はどうしても非を認めなかった。	He would not admit his fault.
お気に障ったのでしょうか。	Did I hurt your feelings?
それは僕のズボンです。	Those are my pants.
必要なら君を手伝ってあげられるよ。	"If you need help, I can help you."
深刻な問題だな。	It is a serious problem.
あの娘のことが本当に気に入っている。	I really like that girl.
うまく行くと思うよ。	I think that things will be OK.
この件について話し合う必要がありますね。	We need to talk about this.
私にできるかどうか分からないよ。	I'm not sure that I can do it.
このテーブルを運ぶのを手伝ってくれませんか。	Can you give me a hand with this table?
私の心からの謝罪をどうか受け入れてください。	Please accept my sincere apologies.
その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。	The children were so excited after the party that they couldn't sleep.
両国は平和交渉を開始した。	Both countries entered into peace negotiations.
トムとメアリーはよく一緒にいる。	Tom and Mary are often together.
お時間をいただきありがとうございます。	Thanks for your time.
この問題の意味がわかりません。	I don't know what the question means.
トムは本当にそれ食べる気？	Is Tom really going to eat that?
トムはリビングに一人でいるよ。	Tom is alone in the living room.
トムは私がどこにいたか知ってたんだよ。	Tom knew where I was.
支払いにカードは使えますか？	Can I pay with a credit card?
トムを好きなのは私だけじゃない。	I'm not the only one who likes Tom.
なぞなぞなんか大っ嫌い。	I hate riddles.
すみません、気分が悪いのですが。	"Excuse me, but I feel sick."
彼女は気絶寸前だった。	She almost passed out.
この水、冷たくない。	This water isn't cold.
トムは独り言を言っている。	Tom's talking to himself.
その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。	I'd rather go for a walk than see the movie.
トムは昼に家を出た。	Tom left home at noon.
今日の夜はトムと会う予定なの？	Are you going to see Tom tonight?
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over the age of 18 are able to drive.
明日9時に電話して。	Call me at 9:00 tomorrow.
金曜の夜って、忙しい？	Are you busy Friday night?
いつからそれをお探しですか。	How long have you been looking for it?
クリスマスは何して過ごすの？	What are you doing for Christmas?
どちらかと言えば出かけたい。	I would rather go out.
テレビの見過ぎはダメです。	Don't watch too much TV.
僕は機械を組み立てるのが好きだ。	I like putting machines together.
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。	He stuck out his tongue at his teacher.
彼は怒りを抑えようとした。	He tried to restrain his anger.
夕飯の時は家にいる予定？	Are you going to be home for dinner?
１日中座ってるのは、体に良くないよ。	Sitting all day isn't good for you.
事故ったのは半年前なのに、未だに首が痛むよ。	"Even though the accident was six months ago, my neck still hurts."
彼女は早起きだ。	She is an early riser.
これ全部トムの本なの？	"Are these all your books, Tom?"
お金をみんなにあげました。	I gave money to everybody.
彼女は血を見て卒倒しそうになった。	She felt faint at the sight of blood.
彼は自分が選らんだ少女と結婚します。	He married a girl that he chose for himself.
路面電車を待っていたとき事故を目撃した。	"While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident."
多くの人が日常のことについて文を書く。	Most people write about their daily life.
すてきなネックレスしてるね。	I like your necklace.
彼は臆病者にすぎない。	He is nothing more than a coward.
「電話が鳴っているよ。」　「私が出ます。」	"The phone is ringing. ""I'll get it."""
彼女はいつも有名な美容師に髪型をセットしてもらっている。	She always has her hair done by a famous hairdresser.
トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。	Tom pushed Mary off the edge of the cliff.
私は冬が好きです。	I like winter.
彼は金持ちだが幸せではない。	"He's rich, but he's not happy."
お医者さんに診てもらった方がいいですよ。	You'd better consult your doctor.
トムが働いているお店に行ったことある？	Have you ever been to the store where Tom works?
この手紙を朝一番で出すの忘れないでね。	Don't forget to mail this letter first thing in the morning.
明日トムの家に行くんだ。	"Tomorrow, I'm going to Tom's house."
趣味は音楽鑑賞です。	My hobby is listening to music.
今日は何かあっさりした食べ物が食べたいな。	Today I want to eat something light.
私は早起きになれている。	I'm used to getting up early.
黙れっつってんだろ！	I said shut up!
もう少し先も春だ。	Spring will come soon.
この鉛筆の長さは？	How long is this pencil?
お金を返してほしかった。	I wanted my money back.
トムは何もしていない。	Tom isn't doing anything.
元気そうだね。	You're looking good!
調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。	Don't push your luck.
シャワーした方がいいよ。	You should shower.
ボストンでお気に入りのホテルはどこ？	What's your favorite hotel in Boston?
トムはあと二日で１３歳になる。	Tom turns thirteen in two days.
パーティーはいつやるの？	When will the party take place?
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote a letter to Mary.
面白そう！	That looks interesting.
彼は常識に欠けている。	He is lacking in common sense.
トムは怪我をした。	Tom hurt himself.
彼女は私が初めてキスをした女の子だった。	She was the first girl I'd ever kissed.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think it's odd.
このサイトをお気に入りに登録しておいて。	Bookmark this site.
トムの誕生日プレゼント、何がいいと思う？	What should I get Tom for his birthday?
あとで電話するね。	I'll call you up later.
こんな高い自転車を買うなんて、どうかしてるよ。	You're crazy to buy such an expensive bike.
勘定はつけにして下さい。	Charge this bill to me.
彼が何を言いたいのか私には分かりません。	I can't understand what he is trying to say.
彼はうそをついている。	He is lying.
難しすぎる。	It's too hard.
彼は彼女より三つ上です。	He's three years older than she is.
知らない。	I don't know.
風邪を引いているなら、睡眠不足はよくないよ。	"If you have a cold, lack of sleep is very bad for you."
これは鉛のように重い。	This is as heavy as lead.
外がうるさかったのでよく眠れなかった。	I couldn't sleep well because it was noisy outside.
トムはベジタリアンなの？	Is Tom a vegetarian?
トムはメアリーのこと捨てる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
私は川を泳いで渡ることができます。	I am able to swim across the river.
日本で一番高い山はどれですか。	Which is the highest mountain in Japan?
お金はみんなに渡したよ。	I gave money to everybody.
忙しいので手伝えません。	I can't help you because I am busy.
トムと一緒に出かけてくるね。	I'm going out with Tom.
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。	A true scientist wouldn't think like that.
彼女があんなに急いでいたのは変だと思わないかい？	Don't you think it odd that she was in such a hurry?
弟はどこだろう？	Where's my brother?
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。	I wasn't surprised when Tom showed up at the party because Mary told me he'd be coming.
トムは少し緊張しているように見える。	Tom looks a little nervous.
トムは私が刑務所に入っていた時、面会に来てくれた。	Tom came to visit me when I was in jail.
トムは電気を消さなかった。	Tom didn't turn the light off.
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」	"How about a cup of coffee? ""I wish I could, but I have some place I have to go."""
それはしない方がいいと思います。	I don't think we should do that.
トムの服はくたびれていた。	Tom's clothes were shabby.
トムは普段あまり感情を表に出さない。	Tom normally doesn't show his feelings very much.
私は、かろうじて試験に合格した。	I passed the examination with difficulty.
トムは私に、メアリーの家への行き方を尋ねた。	Tom asked me how to get to Mary's house.
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」	"Do you like sports? ""Yes, I especially like baseball."""
彼は常に一生懸命働く。	He is accustomed to working hard.
彼は喜んで君を支援してくれる。	He is willing to stand by you.
トムは、立ち止まって考えるってことをしない。	Tom never stops to think.
手伝おうか？	Shall I help you?
本はそのままにしておきなさい。	Leave the books as they are.
シンガポールから来ました。	I'm from Singapore.
赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。	The baby has been crying for a long time.
私は一日に100ユーロ稼ぎます。	I make 100 euros per day.
英語すごくうまくなったね。	Your English has improved a lot.
あれはキジです。	It's a pheasant.
彼が今日休んでいる理由は知らない。	I don't know the reason he is absent today.
彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。	"She ignored him, which proved unwise."
震災後このエリアの地価は大きく下がった。	"After the earthquake, the land value in this area went down a lot."
今日はどんな日でしたか。	How was your day?
「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」	"Do you like cake? ""Yes, I do."""
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy the flowers?
英語を話すことは難しいですか。	Is it hard to speak English?
最近彼女にあったとき、とても幸せそうだった。	"When I saw her recently, she looked very happy."
トムが運転できないって、本当？	Is it true that Tom can't drive?
トムは帽子を脱いだ。	Tom took his cap off.
彼は来るだろう。	He will come.
この本を読むのはいい考えです。	It is a good idea to read this book.
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too surprised to speak.
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。	I can't find Tom. Has he gone already?
彼は昨夜遅くまで起きていた。	He stayed up late last night.
トムは寝ている振りをした。	Tom pretended he was still asleep.
２００人の人が昨年コレラで死んだ。	Two hundred people died of cholera last year.
それはすごい話だ。	That's quite a story.
今日出発するの？	Are you leaving today?
猛烈な暑さのため、私たちは外で遊ぶことができなかった。	We couldn't play outdoors because of the intense heat.
トムって、フランス語の小説を英語に訳したのよ。	Tom translated a French novel into English.
その雑音は、私の神経にさわります。	The noise gets on my nerves.
君が見た若い男性は私の兄弟だ。	The young man that you saw is my brother.
何か食べて。	Eat something.
赤い色の値札がついた商品は特売品です。	Items with a red price tag are on sale.
私は学校から帰る途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower on our way home from school.
たぶん彼にしてみれば同じことよ。	Maybe it will be exactly the same for him.
その奨学金に申し込むつもりです。	I'm going to apply for the scholarship.
彼は明るい少年だ。	He is a cheerful boy.
さあ、行くぞ。	Here we go.
彼は病気だったらしい。	He seems to have been ill.
今日は二人の生徒が欠席している。	Two students are absent today.
私にはユーモアのセンスがないって言うの？	Are you saying I have no sense of humor?
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。	"I've been back for a week, but I'm still suffering from jet lag."
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much does this cost?"
私は木のくしを持っています。	I have a wooden comb.
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。	You're the only one who can help us.
私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。	Why am I so bad at allocating my time?
私たちは跪いて祈った。	We knelt down to pray.
今日のお昼はどこで食べる？	Where will you have lunch today?
やばい、パスポートなくしたかも。	"Oh, no! I may have lost my passport."
何で猫は喉をゴロゴロさせるの？	Why do cats purr?
敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。	"Though the enemy's defenses were strong, we tried to break through."
机の上にはほこりがたまっていた。	Dust had accumulated on the desk.
ご一緒します。	I will accompany you.
いろいろとコツがわかってきたときに仕事を辞めなければいけなかったのは残念だ。	It's a shame that I had to quit my job just when I was getting the hang of things.
トムは誰も信用していない。	Tom doesn't trust anybody.
車輪が回りだした。	The wheel began to turn.
私は彼に５ドルを支払った。	I paid five dollars to him.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"Well, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
カタログが届くのを楽しみにしています。	We look forward to receiving the catalog soon.
彼女は両足が麻痺している。	She is paralyzed in both legs.
白ワインはお好きですか？	Do you like white wine?
流暢に英語を話したいものだ。	I would like to speak English fluently.
私の車で、ご自宅までお送りしましょう。	I'll send you home in my car.
一口食べてもいいですか。	Can I have a bite?
そのうわさは残念ながら事実である。	I'm afraid the rumor is true.
トムはどこに住んでいるのかな。	I wonder where Tom lives.
これをフランス語に翻訳してください。	"Translate this into French, please."
トムは水上スキーをしたことがないと言った。	Tom said that he'd never tried water skiing.
私に関する限り、その計画には反対ではありません。	"As far as I'm concerned, I have no objection to the plan."
皆仮装していたのでだれがだれだかわからなかった。	"Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who."
クッキーがテーブルの下に落ちている。	There is a cookie under the table.
あんな妻がいるなんて彼は幸せだ。	He is fortunate having such a good wife.
料理にかけては、彼女は名人だ。	She is an expert when it comes to cooking.
難しすぎる。	It's too difficult.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom swims almost as well as Mary.
彼女は犬がとても恐い。	She's very afraid of dogs.
論争にやっとけりが付いた。	The dispute was finally settled.
何の話ですか？	What're you talking about?
彼は妻を失ってから酒にふけり始めた。	He began to indulge in drinking after he lost his wife.
すぐに戻ります。	I'll be back right away.
彼はインド料理が好きです。	He likes Indian food.
バスはいつ来るの？	When's the bus coming?
５マイルは歩くには長い距離だ。	Five miles is a long distance to walk.
体に悪いよ。	It isn't healthy for you.
トムがすぐに修正します。	Tom will have that fixed right away.
ありのままの君を愛してるよ。	I love you the way you are.
喫煙は絶対禁止。	Smoking is strictly prohibited.
他にもいくつか考えがあるよ。	"I have some other ideas, too."
彼はロープを放した。	He let go of the rope.
トムはパスワードを入力した。	Tom typed in the password.
あの男が嫌がらせしてた奴？	Was that man harassing you?
こんな時間に食べたら太るぞ。	"If you eat at this time of night, you'll get fat."
まだまだ勝負は分からない。	It ain't over till the fat lady sings.
何か楽器を演奏するの？	Do you play a musical instrument?
彼女は私を止められない。	She cannot stop me.
トムを手伝ってるの？	Are you helping Tom?
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。	It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.
やらせてあげなよ。	Let him do it.
試験はいつ受けたの？	When did you take the exam?
トムが、それを決断した人です。	Tom is the one who made that decision.
先月引っ越しました。	I moved last month.
彼は失敗を恥じている。	He is ashamed of his failure.
明日は学校に遅れるなよ。	Don't be late for school tomorrow.
頑張って、英語を勉強しているところです。	I am working hard trying to learn English.
この電話を使ってもいいですか。	May I use this telephone?
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	I'd be delighted if you could come with us.
トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。	Tom used to dream of playing professional baseball.
どうして花を買ったか？なんでそんな質問を俺にするんだ？買いたかったから買っただけだ。	Why did I buy flowers? Why are you asking me such a question? I just bought them because I wanted to.
バレーボールをよくやります。	I often play volleyball.
嗅覚が鈍っています。	I can't smell well. I have lost my sense of smell.
私たちの学校は創立して５０年だ。	Our school is fifty years old.
彼は字が下手だ。	His handwriting is bad.
雪が降り始めたよ。	It's started snowing.
彼女は彼のもとを度々訪ねるが、長居することはない。	"She visits him quite often, but never stays very long."
私はその著者と知り合いである。	I am acquainted with the author.
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？	How did you know that I was hungry?
機嫌悪いの？	What's the matter?
豚は小屋にいない。	The pigs aren't in the pen.
彼はまだ都会の生活に慣れていない。	He is still not accustomed to city life.
結果はあり得ないほど良好だった。	The result was unbelievably good.
五日待ってくれ。	Give me five days.
これは子供の手が届かない場所に置いてください。	Please put this where children can't reach it.
本当に泳げないの？	Is it true that you can't swim?
そこへの行き方を説明してください。	Please explain how to get there.
走らないと遅れますよ。	"Run, or else you'll be late."
彼女は今夜は非番です。	She is off duty tonight.
彼の新作映画は残念な出来だ。	His new movie is disappointing.
トムは家にいる？	Is Tom home?
スピード出しすぎだよ。	You're driving way too fast.
トムは理由を言いましたか。	Did Tom say why?
もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。	"If your parents heard of your success, they would be proud of you."
時々、ホームシックになるんだ。	I get homesick sometimes.
今日はたいそう冷えますね。	It's very cold today.
負け犬とつるむな。	Stop hanging out with losers.
遠くの親戚より近くの他人。	A stranger living nearby is better than a relative living far away.
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。	You should allow for a few rainy days on your trip.
アルプスの景観は私の印象に残った。	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
私はよくその辞書で言葉を調べます。	I often look up words in that dictionary.
足元に気をつけて。荷物につまずいちゃうよ。	"Watch your step, or else you will trip on the baggage."
どんな種類の果物が一番好きですか。	What's your favorite kind of fruit?
この辺に自転車を借りられる場所はありますか？	Is there any place around here that rents bicycles?
僕はトムを怒らせた。	I've made Tom angry.
８年間も乗った車はほとんど価値がない。	An eight-year-old car is almost worthless.
トムはイラついていた。	Tom was irked.
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。	"Tom said he wanted to be alone, and then went up to his room."
私は綿製のブラウスの方が好きだ。	I prefer blouses made from cotton.
トムは幼稚園のクラスの中で3番目に幼い。	Tom is the third youngest child in his kindergarten class.
どこへ行くにしても私は道に迷う。	"No matter where I go, I get lost."
昨日学校をさぼったの？	Did you play hooky yesterday?
彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。	"I know of her, but I have never met her."
トムは普通の男とは違うぞ。彼は大概の男が好むことを好まないし、大抵の男なら喜んですることをやりたがらない。	Tom isn't your average guy. He doesn't like things most guys like and he doesn't like to do things most men enjoy doing.
トムはクリスチャンなの？	Is Tom a Christian?
登山に興味があるんですよ。	I am interested in mountain climbing.
彼は周りを見渡した。	He looked around.
それって新車？	Is that a new car?
私はそのことで気がとがめている。	I feel guilty about it.
牛乳が腐った。	The milk has gone bad.
トムは赤ちゃんに微笑みかけている。	Tom is smiling at the baby.
空はますます暗くなった。	The sky grew darker and darker.
トムはトラックを中古で買った。	Tom bought his truck used.
トムを忘れるな。	Don't forget Tom.
トムは私たちは出来ると考える。	Tom thinks we can do it.
あなたの犬はここにいます。	Your dog is here.
トムはあくびをしていた。	Tom was yawning.
君の勇気には感心する。	I admire your courage.
「昨日何時に寝た？」「4時」「えー、そんな遅くまで何してたの？」「元彼と電話してた」	"When'd you go to sleep last night? ""4 o'clock."" ""What? What were you doing up so late?"" ""Talking on the phone with my ex-boyfriend."""
類は友を呼ぶ。	Birds of a feather flock together.
な起こしたてまつりそ。	Don't wake him up.
この本は下ネタ満載だ。	This book is full of dirty jokes.
私は釣りに行こうと提案した。	I suggested that we go fishing.
君が支払うべきではなかったんだ。	You shouldn't have paid the bill.
あなたは注意深くする必要がありますよ。	You need to be careful.
とにかく家に帰りなさい。	Just go home.
霧の中ではぐれないように気をつけようね。	Let's try not to lose each other in this fog.
一時間以上も待ったんだよ。	I've been waiting for over an hour.
こっちのほうがずっと簡単だ。	This one is a lot easier.
この部屋は暑すぎて私たちは仕事ができない。	This room is too hot for us to work in.
ここにいる私たちのほとんどは、フランス語が理解できないんです。	Most of us here don't understand French.
５ドルをやる。	Here's $5.
試合の途中で突然雨が降ってきて、雷まで鳴りだした。	"During the game, it suddenly began to rain and it thundered, too."
私にチェスを教えてくれない？	Can you teach me to play chess?
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's a lot left to be done.
新聞を取って頂けませんか?	Can you please pass me the newspaper?
彼は試験に落ちると思っていました。	I expected him to fail the exam.
雨が降ったら、行かないわ。	"If it rains, I won't go."
トムは明日来れるの？	Can Tom come tomorrow?
なんてきれいな町なんだろう！	What a beautiful town!
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。	She warned the children against playing in the street.
母は頭が古い。	Mother has old-fashioned ideas.
２階へ行って寝なさい。	Go upstairs and go to bed.
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	It's necessary for all members to follow these rules.
それは君の空耳だ。	You only imagine you've heard it.
今日はホタテ貝がお値打ちですよ。	Scallops are on sale today.
映画を見に行こうよ。	Let's go watch a movie.
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think Tom could do that by himself?
天気のよい日だったので、散歩に出かけた。	"It being a fine day, I went out for a walk."
トムの犬はとても訓練されている。	Tom's dog is very well trained.
金欠なんだ。	I have no money.
１１時になっているよ。	It's already eleven.
名案が浮かんだ。	A good idea occurred to me.
それが名案かどうかは分からない。	I don't know if that's a good idea.
彼はひどく酔っ払った。	He got very drunk.
この布はすぐ破ける。	This cloth tears easily.
「それって、本当のこと？」「そうだと思う」	"Is it true? ""I think so."""
彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。	They had not fought for more than forty years.
彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。	I'd take anybody apart who dared to say a word against her.
Gif画像ファイル形式しか読み込めません。	I can only import GIF files.
トムは怪訝そうな顔をしている。	Tom looks dubious.
女の子とキスしたことある？	Have you ever kissed a girl?
頭に気をつけて！	Watch your head!
あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。	The person reading a book on the bench under the tree is Tom.
この話は再読の価値がある。	This story is worth reading again.
トムは田舎で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in the country.
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to clear up by the weekend.
私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。	"If you hadn't had my advice, you would have failed."
彼は頭が切れる。	He is sharp-witted.
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。	I did not notice how she was dressed.
本日の会議は中止になりました。	Today's meeting has been canceled.
トムは手をふった。	Tom waved.
部分的にはあなたに賛成です。	I agree with you to a degree.
彼女はしたたかな女だ。	She's a stubborn woman.
ご希望に沿うように努力します。	I'll try to meet your wishes.
猟犬たちはキツネの匂いの跡をたどった。	The hunting dogs followed the scent of the fox.
彼は金持ちになった。	He became rich.
トムみたいな人が大っ嫌い。	I hate people like Tom.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know the reason why she is so angry?
私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。	Tom was kissing Mary when I walked into the classroom.
自転車を持ってないんだ。	I don't have a bicycle.
トムは駅に遅く着いた。	Tom arrived late at the station.
トムは歩くのが遅い。	Tom walks slowly.
彼は何も悪いことはしていない。	He did nothing wrong.
彼は平均的な背丈だ。	He was a man of average height.
私はこのバイクを使わなければならない。	I must use this bike.
ぼくのカメラに触らないでくれ。	Don't touch my camera.
私の手袋どこ？	Where are my gloves?
トムってあまり喋らないでしょ。	"Tom doesn't talk much, does he?"
私は酒類は飲みません。	I don't drink alcohol.
日が沈んでしまった。	The sun has gone down.
それを雨にさらすな。	Don't expose it to the rain.
１１時の電車に乗ります。	I'm catching the 11:00 train.
トムはラクロスが好きだ。	Tom likes lacrosse.
あれはトムの車？	Is that Tom's car?
電話をお借りしたいのですが。	May I use your telephone?
今日のトムはできるんじゃないかな。	Tom could do that today.
１万円札くずれますか。	"Can you break a 10,000 yen bill?"
緊張してたの？	Were you nervous?
私は教授です。	I am a professor.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for grade school children to solve.
それは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
最寄りの駅はどこですか？	Where's the nearest station?
彼はベンチに座った。	He sat on the bench.
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。	The storm prevented her from arriving on time.
幽霊って本当にいるの？	Are ghosts real?
新しいスマホが欲しい。	I want to buy a new smartphone.
彼は結局姿を見せなかった。	He did not turn up after all.
私は去年大学を卒業した。	I graduated from university last year.
トムは誰も殺したことがない。	Tom has never killed anybody.
気に入りました。	I liked it.
彼は金がなかったので失敗した。	"He failed, due to lack of money."
それは2013年の出来事だ。	It happened in 2013.
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know that tofu tasted this good.
今日はどうもありがとう。	Thank you for today.
モンブランはどのくらいの高さがありますか。	How high is Mont Blanc?
彼女はたった今でかけました。	She just left.
あなたのことをよく知りません。	I don't know much about you.
誰もこの部屋から出ないでください。	Don't let anybody leave this room.
三日間立て続けに雨が降っている。	It has been raining for three days on end.
救急車を呼んでください。	Please call an ambulance.
もうすぐ梅雨入りだ。	It'll soon be the rainy season.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。	"On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather."
ちょっとお待ち下さい。	Please hold on a moment.
彼は日本製の車を持っています。	He has a Japanese car.
このりんごは甘い。	This apple is sweet.
春が近づいている。	Spring is drawing near.
俺、君が思ってるより年上だよ。	I'm older than you think.
ちょっと鏡をみてごらんよ。	Look in the mirror.
私はフランス語も英語も話せない。	I can speak neither French nor English.
それはどこから来たのですか？	Where did that come from?
彼と私には共通点が何もない。	I have nothing in common with him.
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。	He adjusted the telescope to his sight.
彼女はそこに何年も暮らした。	She lived there for many years.
私はトムの無罪を信じている。	I believe Tom is innocent.
彼女はそろそろ村に到着してるよ。	I'm sure that she has arrived at the village by now.
目を閉じてごらん。	Close your eyes.
一番最初にそれやったの、私なんだよ。	I was the first one to do that.
彼女は本当に寒かった。	She was really cold.
駅までは歩いて1時間です。	It takes an hour to walk to the station.
この映画、最悪。	This is the worst movie I have ever seen.
何か食べたい？	Do you want something to eat?
７ドル６５セント、お願いします。	"That's $7.65, please."
私も行ってもいい？	"Can I go, too?"
話すのを止めるように頼んだにも関わらず、あいつらはしゃべり続けてた。	They kept talking even though I asked them to stop.
近いうちにこちらから連絡します。	You'll be hearing from us soon.
私はたった３ドルしか使わなかった。	I only spent three dollars.
彼はいくつか訂正をした。	He made several corrections.
彼らは夜に子供と出かけることはない。	They never go out in the evenings with their children.
テニスを１日１時間やります。	I play tennis an hour a day.
トムがくしゃみをするのが聞こえた。	I heard Tom sneezing.
人間関係はとても複雑だ。	Human relationships are very complex.
彼は滅多に新しいものを注文しない。	He seldom orders anything new.
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。	Almost everyone here can speak French.
卵を一つ茹でてよ。	Boil one egg.
仕事辞めた方がいいかな？	Should I quit my job?
彼は友愛会の会員だ。	He is a member of the fraternity.
俺は知らないよ。	How should I know?
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。	I always read the sports page first.
月曜日って空いてる？	Are you free on Monday?
トムは石鹸と水で手を洗いました。	Tom washed his hands with soap and water.
私は列車を待っています。	I'm waiting for the train.
起きてるよ。	I'm awake.
あなたは狂ってる。	You're crazy.
ここへは、商用で来ています。	I am here on business.
あなたにそんなにたくさんのお金は貸せないよ。	I can't lend you that much money.
毎日少しの時間を使って語彙の復習をするべきです。	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.
これから言うことをよく聞きなさい。	Listen to me carefully.
犬の代わりに猫を飼いたい。	I want to keep a cat instead of a dog.
どうしたらいいか、話し合わないと。	We have to talk about what to do.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo."
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。	"Though wounded, they continued to fight."
彼はその時ここにいた。	He was here at that time.
ちょっとお会いできますか。	"Could I see you a minute, please?"
誰も抵抗できない。	No one can resist.
その音で目が覚めた。	My sleep was disturbed by the sound.
梅の花は今週が見頃です。	The plum blossoms are at their best this week.
泣くのはよせよ。	Stop crying.
彼は親切そうだ。	He seems kind.
クレジットカード、持ってます。	I have a credit card.
あなたの申し出を承知しました。	I'll accept your offer.
トムは回復した。	Tom recovered.
彼は時々私に会いに来てくれる。	He comes to see me once in a while.
彼は列車事故でけがをした。	He was injured in a railway accident.
トムは人を見る目がある。	Tom is a good judge of character.
私は一文無しになった。	I'm cleaned out.
暗くなってきたな。電気つけてくれないか。	It's become dark. Would you turn on the light?
みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。	You've been missed.
トムはもう食べた。	Tom has already eaten.
公園で散歩なう。	I'm taking a walk in a park.
どこか話せる場所ある？	Is there somewhere we can talk?
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。	"While I'm at the dance, my mother will take care of the baby."
これは事実に基づいている。	This is based on fact.
私は牡蠣を食べません。	I don't eat oysters.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took off his clothes and put on his pajamas.
猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。	Just observe your cat and you will get to know him.
彼はいい人です。	He's a good person.
メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。	We all know that Mendel was way ahead of his time.
予定があるんだ。	I have plans.
隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。	The dog next door kept barking all night.
我々はどこにいますか？	Where are we?
私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。	I was caught in a shower on my way home.
彼女は恐怖に青ざめた。	She turned pale with fear.
すごい緊張してた。	I was plenty nervous.
彼の家は私の家と向き合っている。	His house is across from mine.
日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。	A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.
彼はサッカーが好きだ。	He likes soccer.
彼女は彼を駅に迎えに行った。	She picked him up at the station.
ブラウザーは何使ってるの？	What browser are you using?
電話してくれればよかったのに。	You should've phoned me.
急に雨が降り始めた。	"Suddenly, it began to rain."
彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。	He's always anxious to pick up gossip.
氷が溶けている。	The ice is melting.
どうぞお立ち寄りください。	Please drop in on us.
トムはほっとしたようだった。	Tom looked relieved.
もちろん待ちますよ。	Of course I'll wait.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you care for another glass of beer?
あなたのコーヒー代、私に払わせてください。	Let me pay for your coffee.
自分の行動を思い出すと情けないよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
もっともっと真面目に勉強しなくては駄目だ。	You must study much harder.
寝るには早すぎる。	It's too early to go to bed.
赤い色の自転車を持っています。	I have a red bicycle.
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he achieved his goal."
７時半に朝食を食べた。	I had breakfast at 7:30.
後は任せた！	The rest is left to you!
トムの誕生日に何かプレゼント買うの？	Are you getting Tom anything for his birthday?
彼が何を言ったか知っていますか。	Do you know what he said?
このカードでお金を借りられますか。	Can I borrow cash with this card?
彼は今英語を勉強していません。	He is not studying English now.
彼は前回の会議に来なかった。	He didn't come to the last meeting.
僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。	"It's a lot of trouble to write my name, because it takes 50 strokes to write both my first and last names."
トムは明日手伝ってくれるって言ったよ。	Tom said he'd help us tomorrow.
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。	I knew I'd broken my wrist the moment I fell.
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is past thirty.
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。	I asked for a table over there.
寒いの？	Are you cold?
トムはほとんどいつもフランス語を話す。	Tom almost always speaks French.
息子は経済学を研究している。	My son is studying economics.
彼の言うとおりにしなさい。	Do as he tells you.
彼女は彼をぶった。	She hit him.
上司におべっかを使う必要はない。	You don't need to flatter your boss.
彼は病院で気が付いた。	He regained consciousness in the hospital.
箱は開けてみたら空だった。	I found the box empty.
私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
明日はやるべき仕事がたくさんある。	I have lots of work to do tomorrow.
お前のせいだぞ。	This is your fault.
彼は来ないと思います。	I think he won't come.
シャワー浴びた方がいいよ。	You should shower.
今も親と一緒に住んでるの？	Are you still living with your parents?
血圧が高いの？	Is your blood pressure high?
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。	Tom gave Mary a rose.
労働者たちは賃上げを求めていた。	The workers pushed for a raise in salary.
今、犬飼ってるよ。	I have a dog now.
こないだ貸した本返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
私は明日仕事を休みます。	I am taking tomorrow off.
食事にいらしゃいませんか。	Won't you come to dine with us?
明日雨になったら、俺たちバスで行くよ。	"If it rains tomorrow, we'll go by bus."
ボストンってどこにあるんですか？	Where is Boston?
部屋を出るときには、必ず電気を消してください。	Be sure to turn off the light when you leave the room.
その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。	The two teachers had an equal number of students.
彼は田舎に住んでいる。	He dwells in the country.
景気は悪いね。	Business is slow.
洗濯物を取り込んで。	Bring in the laundry.
彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。	She spent most of her life taking care of poor people.
彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。	"Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed."
良い席が取れるように早く出た。	I left early so I could get a good seat.
誰だってあの人たちのことは好きじゃないよ。	Nobody likes them.
駐車場は何時まで開いていますか？	What time does the parking lot close?
今晩、トムと食事をすることになっている。	I'm supposed to eat with Tom this evening.
彼に何があったのか知らない。	I don't know what has happened to him.
友達の家に行ってくるね。	I'm going to a friend's house.
デパートで新しい帽子を買った。	I got a new hat at the department store.
バカにしないで。	Don't make fun of me.
ベーコンの匂いがしたと思いました。	I thought that I smelled bacon.
どちらの道でも公園に行けますよ。	You can reach the park by either road.
彼は偉大な科学者だ。	He is a great scientist.
でも全然変だと思わないけどな。	But I don't think it's at all odd.
彼は部屋を整頓した。	He put the room in order.
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。	I will ask him about it tomorrow.
私の父親は２０代で結婚した。	My father got married in his twenties.
この州では同性婚は合法だ。	Same-sex marriage is legal here.
めったにレストランには行かない。	I go to a restaurant once in a blue moon.
彼は息子とたこをあげた。	He flew a kite with his son.
学校へ行く途中で彼女にあった。	I met her on my way to school.
トムは絶対びっくりするよ。	I'm sure Tom will be surprised.
陽は知らぬ間に地平線下に沈んだ。	The sun sank below the horizon before I knew it.
私の責任？	Is it my fault?
是非ともそれを見てみたい。	I would love to see it.
日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。	We really thank you for your patronage.
何とかなるよね？	"It's going to be all right, isn't it?"
彼はいつも笑っています。	He is always laughing.
あとで電話するね。	I'll call you later.
今日の新聞によると、首相は渡米を断念したそうだ。	Today's paper reports that the premier has given up the idea of visiting America.
彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。	He is absorbed in reading detective novels.
この女の子は誰？	Who is this girl?
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。	I should have tried out this electric razor before buying it.
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。	"If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it."
ここに車を止めてはいけない。	You cannot park your car here.
彼女が学校を休んだのは変だと思う。	I think it's strange that she was absent from school.
それ自分がされたらどう思う？	How would you feel if someone did that to you?
財布が盗まれた。	My wallet was stolen.
自分でもそれをやってみなさい。	Do it by yourself.
彼女は売り子だったことを秘密にしていた。	She concealed the fact that she used to be a salesgirl.
トムはどうやって私達を見つけたの？	How did Tom find us?
おじいちゃんが誕生日のプレゼントをくれました。	My grandfather gave me a birthday present.
私はあなたの車が好きです。	I like your car.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom dove into the pool.
彼が回復する見込みはあるでしょうか。	Is there any chance that he'll recover?
彼女は手に花を持っている。	She has flowers in her hand.
こんなところに池があるなんて知らなかった。	I didn't know there was a pond here.
君のことはいつまでも忘れないよ。	I'll never forget you.
彼が会議に出ていたらなぁ。	I wish he had attended the meeting.
あれ全部本当だったの？	Was all of that true?
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom died in an airplane accident.
あなたも私も間違ってはいない。	Neither you nor I are mistaken.
見逃すことはありませんよ。	You can't miss it.
この車は洗う必要がある。	This car needs washing.
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to go to Boston.
トムは断る気になれなかった。	Tom can't bring himself to say no.
トム探してくるね。	I'll go and look for Tom.
アルメニアは2003年にWTOに加盟した。	Armenia joined the World Trade Organization in 2003.
オーストラリアに戻りたいよ。	I want to return to Australia.
フランス語の手習いはもう始めた？	Have you already started learning French?
トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。	"After Tom explained it in French, he said the same thing in English."
彼は読書家だった。	He used to read a lot.
君は何にする？	What will you have?
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。	"In all of my travels, I have never seen a more beautiful mountain than Mount Everest."
外科医は私に手術を受けるよう説得した。	The surgeon persuaded me to undergo an operation.
今週末は３連休だ。	We're having a three-day weekend this week.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a minute?
とても寒かったので、私は眠れなかった。	It was so cold that I couldn't sleep.
この辺りに、ゴルフのできるいい場所はありますか？	Are there any good places to play golf around here?
トムはメアリーと同じくらい遠くまで泳いだ。	Tom swam as far as Mary did.
今でもフランス語で上手く意思の疎通ができないの？	Are you still not able to communicate well in French?
トムはメアリーに会うなり、激しいキスをした。	Tom greeted Mary with a passionate kiss.
テーブルの上にオレンジがある。	There's an orange on the table.
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji is not as tall as Mt. Everest.
彼は歩いて学校に行っている。	He walks to school.
彼は公衆の面前で私を侮辱した。	He insulted me in public.
大したことじゃないさ。	That's no big deal.
両親には従わねばなりません。	You are to obey your parents.
君が構わないなら、もうしばらく居るよ。	I'll stay for a while longer if you don't mind.
彼らは招待を断ってきた。	They declined our invitation.
初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。	You have to pace yourself or you'll choke halfway through.
もう一回やってみよう。	Let's try once again.
お皿がいるよ。	I need a plate.
この辞書はまるで使い物にならない。	This dictionary isn't useful at all.
彼女は私にお金を返してくれませんでした。	She didn't give me back my money.
この自転車を使ってもいいですか。	Can I use this bike?
トムは片耳が聞こえない。	Tom is deaf in one ear.
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。	She takes piano lessons once a week.
私は彼女をデートに誘った。	I asked her for a date.
かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。	Quite a few people were present at the meeting yesterday.
今日の夜は出かけるの？	Are you going out tonight?
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。	This is the way they capture elephants alive.
トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought Tom would be in his room.
俺には奥の手があるんだ。	I have an ace up my sleeve.
僕が言ったことはすべて正しい。	Everything I said is true.
何の話？	What are you talking about?
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is taking care of the baby.
例えできるとしても、やらないだろう。	I wouldn't do it even if I could.
トムは仕事が終わるとすぐに帰宅した。	"As soon as Tom finished work, he went home."
随分と大きいな。	It's so big.
あなたはこのオペラがイタリア語で歌われるのを聞いたことがありますか。	Have you ever heard this opera sung in Italian?
私達の先生は来月アメリカに行きます。	Our teacher will go to the USA next month.
いつボストンに帰っていくの？	When will you go back to Boston?
このところ、とても忙しくてね。	I'm very busy these days.
月が雲のかげから現れた。	The moon came out from behind the clouds.
お前は馬鹿か。	Are you an idiot?
僕らが来年どこに住んでいるかわからない。	I don't know where we'll live next year.
彼がどこへ行ったかあなたは知っていますか。	Do you know where he went?
明日来れる？	Can you come tomorrow?
決して愛を諦めないで。	Never give up on love.
彼は８時前に帰ってきた。	He came back before eight.
まとめて洗濯していいですか。	May I wash all my laundry at once?
彼はずけずけものをいうからね。	He doesn't mince words.
UFO見たことある？	Have you ever seen a UFO?
彼は一日中テレビを見ていた。	He was watching television all day.
彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。	They stayed up late talking.
フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？	"How do you say ""I love you"" in French?"
バスケットの中には何が入ってるの？	What's in the basket?
もう宿題は終わるよ。	I'm finishing my homework.
夏と冬とどちらが好きですか？	"Which do you like better, summer or winter?"
彼は都会生活の便利な面を強調した。	He stressed the convenient aspects of city life.
コーヒーを飲むと眠くならない。	Coffee keeps me awake.
彼女はひどく泣いた。	She wept bitterly.
トムは2013年にボストンに帰ってきた。	Tom came back to Boston in 2013.
それ本気で言ってる？	Are you serious?
その作家はロシア人です。	This writer is Russian.
さようなら。	Goodbye!
トムは65歳で退職した。	Tom retired at the age of 65.
急に雨が降り始めた。	"All of a sudden, it began raining."
彼女は無一文ではない。	She's not penniless.
トムの言うことはどれも信用しない。	I don't believe anything Tom says.
彼は中流階級の出だ。	He comes from the middle class.
背中が痛いのです。	I have a backache.
その池には美しい橋がかかっている。	There's a beautiful bridge over the pond.
今年は君の誕生日を覚えてたでしょう？	"I remembered your birthday this year, didn't I?"
最寄りの警察署はどこですか。	Where is the nearest police station?
その男は、それが真実であることを認めた。	He admitted that it was true.
彼女は不幸らしい。	She seems to be unhappy.
将来は歯科医になりたいと思っています。	I'd like to be a dentist in the future.
空港行きの次の電車は二番ホームから出ます。	The next train to the airport departs from platform 2.
少しお話ししてもよろしいですか。	May I speak to you a minute?
彼は難なくその場所を見つけた。	He had no difficulty in finding the place.
彼女は交通事故でけがをした。	She was injured in the traffic accident.
お会いできて嬉しいです。	Nice to meet you.
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's a little cold.
久しぶりだね。	It's been a long time.
もうすぐ昼食の時間です。手を休めて軽く食べませんか。	It's nearly lunchtime. Why don't we stop to have a bite to eat?
トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。	Tom has already finished his lunch.
トムは去年2人目の妻と離婚した。	Tom divorced his second wife last year.
あまり元気じゃないようだね。	You don't look so hot.
この腕時計は７万円もしました。	"This watch cost 70,000 yen."
彼女は月給ではなく日給をもらっている。	"She doesn't get paid by the month, but by the day."
私に１杯の水を下さい。	Give me a glass of water.
うちの妻は猫が大嫌いなんです。	My wife hates cats.
トムは嘘をついていると思う。	I think Tom is lying.
トムがこれを書いたんですか？	Was Tom the one who wrote this?
京都は日本の古都だ。	Kyoto is Japan's former capital.
あなた本当に起きてるの？	Are you really awake?
来週二日間の休みを取るつもりです。	I am going to take two days off next week.
シャワーが壊れています。	The shower is broken.
何とも言えない。	I can't say.
仕事着に着替えなければいけない。	I have to change into my work clothes.
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。	I thought you were still studying French.
彼女は本当に賢いよね？	"She's really smart, isn't she?"
彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。	She didn't know what to do.
彼は妻子を捨てた。	He abandoned his wife and children.
トムは見つからなかったよ。	I couldn't find Tom.
見たことはないよ。	I've never seen it.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	You had better not associate with those men.
トムを抱きしめて。	Hug Tom.
彼らは雨が止むまでポーチで待った。	They waited on the porch until it stopped raining.
その赤ちゃんはおばあさんに世話をしてもらった。	The baby was taken care of by its grandmother.
１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。	I wish he could have driven a car a year ago.
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。	"You must take this medicine, whether you like it or not."
お願いがあるの。	Can I ask you a favor?
スーツケースをロックした？	Did you lock your suitcase?
私は新しい家がとても気に入っている。	I am very pleased with my new house.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He put me up for a night.
絶対彼女は君に会いに来ないよ。	I'm sure that she will not come to see you.
最近何してるの？	What have you been doing recently?
列車は時刻通りに出ますか。	Will the train leave on time?
彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。	She hurried to the station only to miss the train.
今夜は早く寝るつもりだよ。	I'm going to bed early tonight.
トムはベッドで寝ていた。	Tom was asleep in bed.
以前彼女に会ったことを覚えている。	I remember seeing her before.
今日は風が冷たい。	The wind is cold today.
近いうちにお訪ねしたいと思います。	I would like to call on you one of these days.
今度会うのは、いつになるかな？	When will we meet again?
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。	Please speak louder so everybody can hear you.
会議室は現在使用中です。	The meeting room is occupied at the moment.
全般的にみてまあまあの出来だった。	"He hasn't done badly, all in all."
彼はお人よしのカモから大金を巻き上げました。	He made heaps of money by ripping off naive suckers.
トムの誕生日いつか知ってる？	Do you know when Tom's birthday is?
本気で言ってるんです。	I'm telling you the truth.
お前には関係ない。	This has nothing to do with you.
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。	You must keep your room clean.
３日たってから返事が来た。	The reply came after three days.
短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。	It was not easy to get a lot of money in a short time.
私は本を読みました。	I read a book.
私は川べりを歩いた。	I walked along the river.
彼は彼女をひっぱたいた。	He slapped her.
少女はクリスマスの劇で天使の役を演じた。	The little girl played an angel in the Christmas play.
肉と魚どちらが好きですか。	"Which do you like better, meat or fish?"
トムひとりだけが負傷した。	Tom was the only one hurt.
トムはコーヒーカップを集めてるんだ。	Tom collected coffee cups.
彼は銀行員です。	He is a bank clerk.
コーチは選手たちに試合前は食べ過ぎないようにと伝えた。	The coach told the players not to eat too much before the game.
流行はすぐ変わります。	Fashions change quickly.
老人は子供たちに囲まれて座っていた。	The old man sat surrounded by the children.
われわれは計画をあきらめなければならなかった。	We were obliged to give up our plan.
いつ結婚なさったのです？	When did you get married?
トムはその写真を見た。	Tom looked at the photograph.
「兄弟はいますか？」「いいえ、一人っ子です」	"Do you have any siblings? ""No, I'm an only child."""
君に会いたかったよ。	How I've missed you!
この建物は石で出来ている。	This building is made of stone.
私は手伝うよ。	I'll help.
早く大学生になりたいなあ。	I can't wait to go to college.
ご注文はお済みですか？	Have you finished ordering?
雲の切れ間から太陽が見えます。	You can see the sun peeking through the clouds.
それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。	It's next to impossible to finish it in a day.
人には耳が2つある。	We have two ears.
僕は馬に乗ってみたい。	I want to try riding a horse.
私は駅から歩いた。	I walked from the station.
明日何が起こるかなんて誰にもわからないよ。	You never know what'll happen tomorrow.
必ずということではありません。	I made no promises.
そろそろ行くわね。	I'm taking off now.
アメリカでは何語が話されていますか。	What language is spoken in America?
遅刻の理由を言ってください。	Could you please tell me why you were late?
彼らは兄弟ですか。	Are they brothers?
トムはひざまずいた。	Tom kneeled.
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。	We'll get a phone call from him tonight for sure.
何か意味があるのですか。	Are you implying something?
トムはよく電話で話す。	Tom often talks on the phone.
彼はもう着いてるはずだ。	He should have arrived by now.
彼がどこにいるか分かっていればいいのに！	I wish I knew where he was!
他に質問はある？	Do you have any other questions?
上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。	"After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here."
私の方が彼より年上です。	I'm older than he is.
仕事は全てうまくいってるの？	Is everything going OK at work?
じゃあ、ネコの世話は誰がするの。	Who'll take care of your cat then?
それ以前にも何度か彼女に会ったことがあった。	I had met her many times before then.
彼が今ここにいてくれればいいんだが。	I wish he were here now.
トムとメアリーは小さな丸太小屋で暮らしている。	Tom and Mary live in a small log cabin.
彼の家はどこかこの辺だ。	His house is somewhere about here.
教習所の教師にそう焦るなと言われています。	My driving instructor says I should be more patient.
父親は飲むのをやめた。	My father quit drinking.
この洗濯機は使えません。	You can't use this washing machine.
その本を貸していただけませんか？	Could you lend me the book?
この夏は2キロ太った。	I gained two kilos this summer.
あなたの職業がなんであれ、また、その職業にどんなに満足していても、何かほかの仕事を選べばよかったと思うときがあるものだ。	"No matter what your profession, or how happy you may be in it, there are moments when you wish you had chosen some other career."
彼女は長旅に耐えられるか。	Does she have enough energy to take a long trip?
メアリーは海賊に拉致された。	Mary was kidnapped by pirates.
私は祖母のことをかすかに覚えている。	I have a dim memory of my grandmother.
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。	I won't tell anybody what you did.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
本当にありがとう。	Many thanks.
トムはここにいたけど、メアリーはいなかったよ。	"Tom was here, but Mary wasn't."
ガソリンは燃料として使われる。	Gasoline is used for fuel.
母はデパートへ買い物に行きました。	Mother went shopping at the department store.
医者にはなりたくない。	I don't want to be a doctor.
二度と起きないように気を付けるよ。	I'll see that it never happens again.
コーヒーはどうですか？	Do you want to have some coffee?
彼らはその孤児を養子にした。	They adopted the orphan.
何が起こっているか知っていますか？	Do you know what's happening?
誰がチーズ全部食べたの？	Who ate all the cheese?
真っ白です。	It's perfectly white.
トムが何を目論んでいるのか分からない。	I don't know what Tom is planning to do.
トムがそのことを私に言ったのか覚えていない。	I don't remember Tom telling me that.
袋は空っぽだ。	The bag is empty.
彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。	They demanded the king be put to death at once.
トムはメアリーの髪をつかんだ。	Tom grabbed Mary by the hair.
僕は歌がうまいと思う。	"I sing pretty well, I think."
切符は３日間有効です。	This ticket is valid for three days.
彼は過労である。	He is tired from overwork.
彼女は１時間前に退院しました。	She left the hospital an hour ago.
トム、着いたよ！	"Tom, we've arrived!"
なんで傘さしてんの？ 雨降ってないよ。	Why do you have your umbrella up? It's not raining.
我々は人を外見で判断すべきではない。	We shouldn't judge people based on their appearance.
驚いたふりをしないで。	Don't act surprised.
注意深く聞いてください。	Please listen carefully.
塩が残っていますか。	Is there any salt left?
トムね、つまずいた時に足首を折ったんだよ。	Tom broke his ankle when he tripped.
今は一人でいたいんだ。	I'd like to be alone now.
私は君の言う事が理解できない。	I can't understand what you're saying.
何か読む物渡した方がいい？	Shall I give you something to read?
私はこの天気が大嫌いだ。	I hate this weather.
私はあなたほど音楽は好きでない。	I'm not as fond of music as you are.
そーっと動かしてね。	Move quietly.
先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
彼女は信頼できる人だ。	She is someone you can trust.
トムは学校に遅刻したことがない。	Tom has never been late for school.
あり得ねぇー。	I can't believe it!
この辺にマクドナルドはありますか？	Is there a MacDonald's around here?
彼女は車にひかれた。	She was run over by a car.
この靴は少し緩い。	These shoes are a little loose.
元気でやってる？	Are you doing OK?
彼は私の意見に同意しました。	His opinion was the same as mine.
私はタバコを吸うのをやめた。	I quit smoking.
トム、君にもう一度会えるなんて最高だよ。	"How nice to see you again, Tom."
日ごとに暖かくなっている。	It is getting warmer day by day.
あなたのこと頼りにしていますよ。	We depend on you.
私はそれを見たのです。	I've seen that.
騒音のせいで私は眠ることができなかった。	I could not sleep because of the noise.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom stayed single his whole life.
俺さ、運転が上手だと思うんだ。	I think I'm good at driving.
彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。	I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.
コンサートを楽しんできてくださいね。	I hope you'll enjoy the concert.
赤はもう流行りじゃない。	Red is out of fashion.
そのズボンは大きすぎます。	Those pants are too big.
彼は怖じ気づいちゃっているよ。	He's getting cold feet.
もう一杯ビールはいかがですか。	How about another beer?
トムのこと怒ってる？	Are you mad at Tom?
うるう年を除いて、２月は２８日しかありません。	"Except for leap years, February has only 28 days."
トムはバランスを崩して転んだ。	Tom lost his balance and fell down.
電話を切らずに少しお待ち下さい。	Please hold the line a moment.
彼女はインクで書いた。	She wrote in ink.
われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。	The obstacles to our progress have been removed at last.
彼のご両親は私のことをとても気に入ってくれている。	His parents love me.
ボストンにはどれくらい滞在したのですか。	How long did you stay in Boston?
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	What's the spelling of your family name?
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。	What's the most interesting thing you ate on your trip?
下着を全然履いていません。	I'm not wearing any underwear.
彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？	Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?
今はあまり話したい気がしない。	I don't feel much like talking right now.
このケーキ、ちょっと食べてみて。	Have a little of this cake.
トムもそこにいました。	"Tom was there, too."
この本の登場人物では誰が好き？	Who's your favorite character in this book?
わたしはあなたの夢を見ました。	I dreamt about you.
彼女は旅行がとりわけ好きである。	She likes traveling best of all.
お米は何キロ買ったの？	How many kilograms of rice did you buy?
明治は５対３のスコアで慶応に敗れた。	Meiji was beaten by Keio by a score of three to five.
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
このりんごはすっぱい味がする。	This apple is sour.
彼は銀行にたくさんのお金がある。	He has a lot of money in the bank.
私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。	I'll talk to him at the earliest possible moment.
今回だけは許してあげる。	I'll forgive you just this once.
君は学生にすぎない。	You are nothing but a student.
トムは探偵だ。	Tom is a detective.
宿題してるよ。	I'm doing my homework.
人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。	"When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next."
ホテルの前に銀行がある。	There is a bank in front of the hotel.
彼女はきっと驚く。	She is certain to be surprised.
彼女は手紙をびりびりに破いた。	She tore the letter to pieces.
まだトムのこと怒ってるの？	Are you still angry with Tom?
僕はわからないといっています。	I'm saying I'm not sure.
彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。	He drinks a lot of milk every day.
彼女はおおらかだ。	She is easygoing.
父は壊れたいすを修理した。	My father fixed the broken chair.
本を読み続けた。	I continued reading the book.
トムなら、さっきのメアリーと会った場所に戻ったよ。	Tom went back to where he had met Mary earlier.
この花瓶は割れやすい。	This vase is fragile.
至極当然のことだ。	That's perfectly natural.
寒かったので、私たちは火を焚きました。	"Since it was cold, we made a fire."
「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」	"Why are you so cool? ""I was born this way."""
クッキーの母親は癌で亡くなりました。	Cookie's mother died of cancer.
トムはそれが得意だ。	Tom is good at it.
「トイレの便座からエイズが感染することってあるの？」「いいえ、ありません」	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats? ""No, it isn't."""
私はいつも乞食どもに何か与えてやる。	I always give something to the beggars.
この湖でスケートをしても安全だ。	It is safe to skate on this lake.
ここはトムの部屋なの？	Is this room Tom's?
まあ冷静になれよ。	Just be cool.
トムに殺害すると脅された。	Tom threatened to kill me.
僕は君を幸せにする。	I'm going to make you happy.
それは安いですね。	"That's cheap, isn't it?"
私は普段は歩いて学校に通っている。	I usually walk to school.
私はインクでこの用紙にしみをつけてしまった。	I got an ink blot on this form.
もう眠くて眠くて、ほとんど目を開けていられなかったよ。	I felt so sleepy that I could hardly keep my eyes open.
明日帰ったら電話します。	I'll call them tomorrow when I come back.
それは秘密なことだと思ったんだよ。	I thought it was a secret.
一杯いかがですか。	Do you want a drink?
清算をお願いします。	"Check, please."
トムはインターネットで仕事を探した。	Tom searched for a job online.
この辺りにクマはいるんですか？	Are there bears around here?
彼女は犬1匹と猫6匹を飼っている。	She has a dog and six cats.
問題がある場合はお知らせください。	"If there's a problem, please let me know."
どう？近ごろ。	How are you doing?
君は何時に駅に着くの。	What time will you get to the station?
私は二日間ここに滞在するつもりです。	I am going to stay here for a couple of days.
ベーコンの匂いがしたと思いました。	I thought I smelled bacon.
最近は車で旅行する人が多い。	Nowadays many people travel by car.
右腕を上げられません。	I can't lift my right arm.
ここでタバコを吸ってはいけません。	It isn't OK to smoke here.
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。	Most young people don't know the terror of war.
以前は日曜日に教会に行っていた。	I used to go to church on Sunday.
トムが新しい万年筆をくれたの。	Tom gave me a new fountain pen.
この頃とっても忙しいの！	I am very busy these days.
私はお酒を控えている。	I refrain from drinking.
これはホウレンソウですか？	Is this spinach?
私はトムに賛成です。	I agree with Tom.
トムね、本をフランス語に訳そうとしたんだ。	Tom tried to translate a book into French.
この試合には負けたくない。	I don't want to lose this match.
立って下さい。	Please stand up.
あなたが恐れているものは何ですか？	What are you afraid of?
私はいつも手近に辞書を置いている。	I always keep a dictionary close at hand.
私は今日大変忙しい。	I'm very busy today.
昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a great king in Greece."
なんでボストンにあと数日いないの?	Why don't you stay in Boston for a few more days?
トムは砂糖を塩と間違えました。	Tom mistook the sugar for salt.
どの席でもかまいません。	Any seat will do.
誰もみな弱点がある。	Every man has his weak points.
話したい事があるんだ。	I have something that I want to say to you.
陰で悪く言うのはやめようよ。	Don't talk about people behind their backs.
この花は美しいですね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
彼はダメ人間だ。	He's a hopeless case.
君のピザの上には何種類のチーズがのっていますか？	How many kinds of cheese do you use on your pizzas?
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？	Are there any girls here you haven't yet met?
トムは料理が得意なんですか？	Is Tom good at cooking?
外は暗い。	It's dark outside.
彼はお金に困っている。	He is in need of money.
ボリュームを下げてください。	"Turn down the volume, please."
彼は危険を承知しています。	He acknowledges the danger.
音を立てたら子供たちが起きてしまいます。	The children will wake up if you make noise.
驚くことではないね。	It's not surprising.
鏡はどこですか。	Where's a mirror?
価格を下げてくだされば条件に同意します。	I'll agree to the terms if you lower the price.
彼らは財産分けのことでもめている。	They are arguing about their share of the property.
僕はそのゲームを最初から最後まで見ていた。	I watched the game from beginning to end.
トムはフランス語の先生になりたい。	Tom wants to be a French teacher.
トムって、髪の毛ピンクにしたいんだって。	Tom wants to dye his hair pink.
私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。	I thought we were going out to dinner.
もうすぐ君に会えるのを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you soon.
彼は娘にたくさんのお金を与えた。	He gave his daughter quite a lot of money.
クリスマスは１２月２５日です。	Christmas is December 25th.
私は明日の午後仕事を休みます。	I'm taking tomorrow afternoon off.
私は朝食用に食パンを一斤買った。	I bought a loaf of bread for breakfast.
歩くよりも車に乗るほうがよい。	I prefer riding to walking.
その小さな犬は逃げようとしました。	The small dog tried to get away.
彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。	"He went there, never to return."
彼は友人を訪ねた。	He paid a visit to his friend.
それって、手に入ると思うよ。	I think you can get it.
今日雨降ると思う？	Do you think it's going to rain today?
いつか近いうちに伺います。	I'll visit you sometime in the near future.
地元の店と価格競争をしなければなりません。	We must compete with the local stores in price.
ほっとしました。	I feel relieved.
クリスマスは１２月２５日です。	Christmas Day is December 25th.
私は強要には屈しません。	I won't be coerced.
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、メールを彼に送ってください。	"We can't reach Tom by phone, so send him an email."
彼はイギリス人です。	He's an Englishman.
その映画って、見たことあるの？	Did you ever see that movie?
すみません、駅はどちらの方向ですか？	"Excuse me, which way is the station?"
彼はオペラを書いた。	He wrote the score of the opera.
あなたの健康が心配です。	I am anxious about your health.
コメントありがとうございます。	Thanks for the comment.
あの婦人はお金持ちのようだ。	That lady appears to be rich.
私と別れるっていうこと？	Are you breaking up with me?
彼はおじあてに手紙を出した。	He sent a letter addressed to his uncle.
彼女は、彼が新しい車を運転しているところを目撃した。	She saw him driving his new car.
１等賞を取ったぞ。	I've won first prize!
まだめまいする？	Are you still dizzy?
トムなら床を磨いてるよ。	Tom is scrubbing the floor.
何事も起こらなかった。	Nothing happened.
チャンネルを１にして。	Turn to channel 1.
すぐ参ります。	I'll be there shortly.
トムは転んだ時に手を切った。	Tom cut his hand when he fell.
トムは昇進の機会を逃した。	Tom missed the opportunity for a promotion.
あとでチェックしよう。	Let's check it later.
俺だったら、トムの忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
トムはメアリーにラブレターを書いた。	Tom wrote Mary a love letter.
トムは靴紐を結ぶためにかがんだ。	Tom bent over to tie his shoe.
彼はなんて大食らいなんだろう。	What a big eater he is!
馬は立ったまま寝るって本当ですか？	Is it true that horses sleep while standing up?
両手をより速くこすればこするほど、両手はそれだけ暖かくなってくる。	"The faster we rub our hands together, the warmer they get."
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。	"Pancakes are served with powdered sugar and butter, and sometimes with syrup."
日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。	How long have you lived in Japan?
明日さ、ボストンに行くかもしれないんだ。	I may go to Boston tomorrow.
彼は金物を商っている。	He deals in hardware.
ちょっとコンビニ行ってくるね。	I'm going to the convenience store.
ボンネットをあけて下さい。	Open the hood.
あれは何という川ですか。	What is the name of that river?
彼らは王の殺害をたくらんでいる。	They are plotting to kill the king.
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
番号札をお持ちになってお待ち下さい。	Please take a number and wait.
君の時間を無駄にしたくないんだ。	I don't want to waste your time.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane scheduled to take off?
耳が聞こえにくいんですか？	Are you hard of hearing?
トムに会いに行ったの？	Did you go to see Tom?
じっとしてて。	Hold still.
あなたはどの電車に乗るの。	Which train are you catching?
トムは彼女にふられて落ち込んでいる。	Tom is depressed because his girlfriend left him.
私は彼の宿題を手伝った。	I helped him with his homework.
ムカつく！	You're disgusting.
この街が好きなんだ。	I like this city.
母は車の運転が出来ません。	My mother can't drive a car.
ちょっと待っててってトムに伝えといて。	Tell Tom to wait a moment.
鉛筆を置いて話を聞いてください。	Put down your pencil and listen to me.
日曜は入場無料です。	Admission is free on Sundays.
もう一度やってみて。	Try it once again.
「それ本当？」「そう思うよ」	"Is it true? ""I think so."""
もし太陽が消滅したら、あらゆる生き物が死ぬだろう。	"If the sun were to go out, all living things would die."
私は教師ではない。	I am not a teacher.
「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」	"When did you buy it? ""Let's see. I bought it last week."""
彼には常識が欠けている。	He lacks common sense.
彼女は黒の帽子をかぶっている。	She's wearing a black hat.
もう一回チャンスをあげよう。	I'm going to give you one more chance.
彼は健康状態を取り戻した。	He got well again.
私は本当に幽霊を見た。	I actually saw a ghost.
私は訳もなく悲しくなった。	I felt sad for no reason.
一緒に行かない？	Won't you come with us?
トムがメアリーの面倒をみる。	Tom takes care of Mary.
トランプをするのは面白い。	It's fun to play cards.
お邪魔しました。	Sorry for the interruption.
私は医者ではなくて教師だ。	"I am not a doctor, but a teacher."
家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take you to get here on foot from your home?
次の電車は何時に出ますか。	What time does the next train leave?
そういうつもりじゃなかったんだ。	I didn't mean that.
ぼくはやばい橋は渡りたくない。	I don't want to do anything risky.
彼は鍵がないかとポケットの中をさがした。	He searched his pockets for the key.
今日の授業を欠席した学生は多かった。	There were quite a few students absent from class today.
明日は雪だろう。	It will snow tomorrow.
このニュースに対する彼の反応はどうでしたか。	What was his reaction to this news?
バドミントンって、すごく楽しいね。	Playing badminton is a lot of fun.
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。	Almost all of the passenger in the bus were asleep when the accident happened.
日本にも似たような諺はありますか？	Is there a similar proverb in Japan?
トムは爪を噛む癖がある。	Tom has the habit of biting his nails.
俺にはコーヒーが必要なんだよ。	I need coffee.
症状は軽いですよ。	Your condition isn't serious.
時代の流れについていくのは容易ではない。	It's not easy to keep up with the times.
彼の長年の望みが実現した。	The desire he has had for years has been fulfilled.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm certain I'll win the tennis match.
おまえの勝ちだ。	You won.
この靴どう思う？	What do you think of these shoes?
それに近づかないで。	Stay away from it.
文句を言うな！	Don't complain.
早めに寝た。	I went to bed early.
今日は元気が出ないんだ。	I have no energy today.
トムは面白い人だった？	Was Tom funny?
本は図書館に返却した？	Did you take the book back to the library?
私はたしかに話したのだが、誰も私の話に耳を傾けなかった。	"I did speak, but no one listened to me."
彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。	She was homesick.
もっとパイが欲しい人はいますか。	Does anyone want some more pie?
残念ながら、あまり持ち合わせがないのです。	"Unfortunately, I don't have so much money on me."
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the next examination.
消灯は何時ですか？	What time do you turn the lights off?
私は彼を全面的に信頼している。	I have absolute trust in him.
二人のこどもが塀に座っています。	Two children are sitting on the fence.
服を着替えなさい。	Get changed.
鼻が詰まった。	My nose is stuffed up.
風邪を引いたに違いない。	I must have caught a cold.
他に方法はない。	There is no other way.
このお店ではお酒は販売されていません。	Liquor isn't sold at this store.
退室の際は消灯してください。	Please turn off the lights when you leave the room.
トムの犬は戯れに彼を噛んだ。	Tom's dog bit him playfully.
１ドル貸してくれないか。	Can you spare a buck?
先週はあなたを手伝えてよかったわ。	I'm glad I was able to help you last week.
そんなに急がないの。	Don't be in such a hurry.
私たちは早めに出発しなければなりません。	We must leave early.
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。	She embroidered her initials on a white handkerchief.
あの老女は誰ですか？	Who is that old woman?
トムは忘れっぽい。	Tom is forgetful.
制服を着たがらない生徒もいます。	Some students don't like wearing uniforms.
その学生は夏休みが来るのをいつも楽しみにしていた。	The students were all looking forward to summer vacation.
トムは彼自身が行った旅行について話した。	Tom talked about his trip.
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？	Were both Tom and Mary born in Boston?
間違ったからといって彼のことを笑うな。	Don't laugh at him for making a mistake.
今日は爽やかな日だね。	It's balmy today.
私は音楽を聴きながら勉強することがよくある。	I often study while listening to music.
トムはメアリーに家へ帰るように言った。	Tom told Mary to go home.
窓にこの石を投げたのは誰ですか？	Who threw this stone through the window?
どの話も面白い。	All the stories are interesting.
ちょっと待ってくれる？	Can you wait a little while?
この場所には不思議な雰囲気がある。	This place has a mysterious atmosphere.
幸福を求める権利は誰にもある。	Everybody has the right to seek happiness.
私は横になって休んだ。	I lay down to rest.
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。	I always carry a bottle of mineral water with me.
彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。	I congratulated him on the birth of his son.
トムは私の理想の男性だ。	Tom is the man of my dreams.
雹が降っています。	It's hailing.
良い天気は続くでしょう。	The good weather will hold.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom can swim almost as well as Mary.
何をすべきか、考えなければならない。	I have to think about what needs to be done.
家で食べてきたの？	Did you eat at home before you came here?
ボストンに住んでいます。	I live in Boston.
想定外を想定せよ。	Expect the unexpected.
その仕事は若い女性には適当ではない。	The job isn't suitable for young girls.
トムは絶対にピザはたのまない。	Tom never orders pizza.
彼女は１ヤールの布を買った。	She bought a yard of cloth.
誰が、何を盗んだのかさえ分からない。	I don't even know who has stolen what.
彼女は機嫌が悪い。	She is in a bad mood.
お腹すいて死にそう。	I'm famished.
河川は豪雨で氾濫しました。	The rivers were flooded by the heavy rain.
株価が急落した。	Stock prices fell sharply.
この時計いくらですか？	How much is this clock?
トムは今泣いている。	Tom is crying now.
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。	I accompanied her on the piano.
誰と話してるんですか？	Who are you talking with?
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it."
僕が君を幸せにするよ。	I'm going to make you happy.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。	It's no use crying over spilt milk.
用心しなさい。	Be careful.
来週の頭に、ボストンでトムに会うつもりなんです。	I'll be meeting Tom in Boston early next week.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。	I couldn't anticipate that would happen.
足が冷えたの？	Are your feet cold?
戸を押さえてくれ。	Hold the door.
これがトムの欲しいやつ？	Is this what Tom wants?
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。	"Which do you like better, tea or coffee?"
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't have to."
その言葉久しぶりに聞いた気がします。	I don't think that I've heard that word in a long time.
１３って言った？それとも３０？	Did you say 13 or 30?
へとへとに疲れた。	I'm extremely tired.
日本航空のカウンターはどこですか。	Where is the Japan Airlines counter?
メアリーがどんなに魅力的か、トムは以前、一度も気づいたことがなかった。	Tom had never realized how attractive Mary was before.
私は京都か奈良に住みたい。	I want to live in Kyoto or in Nara.
スイスのチョコレートは口溶けがよい。	Swiss chocolate really melts in your mouth.
夢を見ていたのだと思った。	I thought that I was dreaming.
猫はゆっくりとネズミに近づいた。	The cat slowly approached the mouse.
彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。	He is proficient in both Spanish and Italian.
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。	She was in a green coat and matching mini-skirt.
転ばないように気をつけなさいよ。	Take care not to fall.
鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.
トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。	Tom asked Mary if she could speak French.
彼の親切を感謝した。	She thanked him for his kindness.
我が社の本拠地は東京である。	Our company's base is in Tokyo.
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。	"Excuse me, let me point out three mistakes in the above article."
撃て！	Fire!
知りません。	I don't know.
少年は新しい自転車をみんなに見せびらかした。	The boy showed off his new bicycle to everyone.
その公園には動物園がありますか。	Is there a zoo in the park?
トムとメアリーは雪だるまを作った。	Tom and Mary built a snowman.
メアリーは僕が本当に愛したただ一人の女性なんだ。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
彼はすぐに戻ります。	He will come back soon.
彼女の本はとても面白い。	Her book is very interesting.
彼女は手足が長い。	She has long arms and legs.
彼の隣に座ったんだ。	I sat next to him.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which one do you think she chose?
どのようにしてそれは起こったの。	How did it come about?
あの人、新しい彼氏なの？	Is that your new boyfriend?
要約を火曜日までに提出しなさい。	Please send in your summary by Tuesday.
彼らは愛し合うようになった。	They came to love each other.
彼らはみんな黙ったままだった。	All of them remained silent.
僕は明くる朝パリへ立つことになっていた。	I was leaving for Paris the next morning.
私たちには時間がある。	We have time to spare.
彼は棚に頭をぶつけた。	He hit his head on the shelf.
第一次世界大戦は1914年に勃発した。	World War I broke out in 1914.
トムが熊を撃ったんだ。	Tom shot the bear.
それどういう意味ですか？	What does that mean?
彼は今大変忙しい。	He is very busy now.
お座席にお戻りください。	Please return to your seats.
先生と私は向かい合って座っていた。	The teacher and I sat face to face.
そんなに変ではない、でしょう？	"It isn't that weird, is it?"
あまり人を頼ってはいけない。	Don't rely too much on others.
その赤ちゃんはまだ歩けません。	The baby doesn't walk yet.
気分が悪い。	I feel sick.
半年に１回定期検診に来てください。	You must come every six months for a check-up.
何と答えていいかわかりません。	I don't know how to reply to that question.
トムはベンチに座って足を組んだ。	Tom sat on the bench and crossed his legs.
彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。	She has the same bag as you have.
意志ある所に道あり。	"Where there's a will, there's a way."
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
処方箋をもらうために医者に行きなさい。	"To get a prescription, go to a doctor."
復讐は冷ましてから食べる料理である。	Revenge is a dish best served cold.
もう１度やってみなさい。	Try again.
喜んで歌わせていただきます。	I'd be delighted to sing for you.
トムは部屋から出ていった。	Tom left the room.
彼女は私の恋人だ。	She is my girlfriend.
勘弁してくれ。	Give me a break.
トムは来ることができなかったんだ。	Tom couldn't come.
いつから付き合い始めたの？	When did you start dating?
トムはメアリーにもう一度謝りたかったんだよ。	Tom wanted to apologize to Mary again.
このレポート、フランス語に訳して欲しいよ。	I'd like you to translate this report into French.
彼女は涙をこらえた。	She controlled her tears.
地下鉄の路線図はありますか。	Do you have a subway map?
トムはイライラしていた。	Tom got irritated.
広島の出身ですが、今住んでいるのは東京です。	"I am from Hiroshima, but now I live in Tokyo."
なんでそんなに急いでるの？	Why are you in such a hurry?
彼女にはやる仕事がたくさんある。	She has a lot of work to do.
言い換えれば、私は彼と働きたくない。	"In other words, I don't like to work with him."
彼女はメアリーより頭が切れるが、同じように美人ではない。	"She's smarter than Mary, but not as beautiful as Mary."
彼にそれをわかってもらうことが出来た。	I was able to get him to understand.
月が雲の後ろから現れた。	The moon came out from behind the cloud.
空には雲一つなかった。	There wasn't a cloud in the sky.
彼はちょうど終電に間に合った。	He was just in time for the last train.
彼は死刑を宣告された。	He was condemned to death.
市内をぐるっと案内しましょう。	I'll show you around the city.
トムは手紙を書いている。	Tom is writing a letter.
忙しかった？	Were you busy?
トムは道に迷ってたの？	Was Tom lost?
万事よろしい。	Everything is fine.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He is about your age.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
ちょうど雨が降り出した。	It just started to rain.
トムはどこに行っちゃったんだろう。	I wonder where Tom went.
彼女があなたのお母さん？	Is she your mom?
あなたのことをさして言っているのではない。	I don't mean you.
トムは猫アレルギーだと思う。	I think Tom is allergic to cats.
始めよければ半ば成功。	Well begun is half done.
双方が降参しようとしなかったので、長い戦争となった。	It was a long war because neither side would give in.
この靴は私の足に合わない。	These shoes don't fit my feet.
彼女は信頼できる人だ。	She is a reliable person.
これ、冷蔵庫に入れておくよ。	I'll put this in the fridge.
もう一つ質問してもいいですか？	Is it OK if I ask another question?
私の問題であなたに負担をかけたくない。	I don't want to burden you with my troubles.
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。	She has been absent since last Wednesday.
子供はほうれん草が嫌いなことが多い。	Children often hate spinach.
私は何も見えません。	I don't see anything.
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language cannot be mastered in a year or so.
彼は演説した。	He delivered a speech.
このドアのペンキはまだ乾いていない。	The paint on the door isn't dry yet.
何時に来れますか。	What time can you come?
あれトムだったの？	Was that Tom?
本当に私に宿題を手伝ってほしいの？	Are you sure you want me to help you with your homework?
とても眠くなってしまった。	I got very sleepy.
私の言った通りにしなさい。	You're to do as I tell you.
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。	"A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers."
３日間雨が降り続いている。	It has rained for three days on end.
私は家で英語を勉強します。	I study English at home.
列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。	The train was derailed and about thirty passengers were either killed or injured.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	It would be better to leave that to the experts.
元気な男の子が産まれましたよ。	You have a healthy baby boy.
トム、来てくれてありがとう。	"Thank you for coming, Tom."
火のないところに煙は立たぬ。	There's no smoke without fire.
トムと呼んで。	Call me Tom.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	"While reading a book, I fell asleep."
トムはそれについて話すのがやなんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
できるだけ多くの本を読みなさい。	Read as many books as you can.
暇だったので街をぶらぶらした。	"I was bored, so I wandered around town."
テストの点が悪かったので、親にガミガミ言われた。	I didn't do well on the test so my parents chewed me out.
彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。	"He did not know what to do, and held his head in his hands."
君のことが好きなんだ。	I like you.
私たちが住んでいた家は取り壊された。	The house we used to live in was torn down.
私は一日中家事で忙しいのよ。	I'm busy all day keeping house.
このナイフ、すごく切れ味がいいんだ。	This knife is very sharp.
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。	Both Tom and Mary agreed with John.
ヘビの中には毒を持つものもある。	Some snakes are poisonous.
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。	My father usually leaves home while I am in bed.
トムは罠かもしれないと思った。	Tom thought it might be a trap.
トムは水の入ったバケツを運んでいた。	Tom was carrying a bucket of water.
トムは猫を愛している。	Tom loves cats.
ガスを止めなさい。	Turn off the gas.
くれぐれもお体をお大事に。	Please take good care of yourself.
彼は社外で人脈を築いている。	He's building up a network of acquaintances outside his office.
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。	She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.
簡単な事じゃない。	It's not easy.
タクシーで行きませんか。	"Let's go by taxi, OK?"
トムとメアリーは兄妹です。	Tom and Mary are siblings.
私の兄は交通事故で亡くなった。	My brother was killed in a traffic accident.
電話番号を教えてもらえますか。	May I have your phone number?
環境汚染は、異常な気象状況を引き起こしている。	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
灯りを消してください。	Please turn off the light.
あとで電話するね。	I'll call later.
りんごとバナナとどちらがお好きですか？	"Which do you prefer, apples or bananas?"
彼には事業を経営する能力がある。	He has the ability to manage a business.
本当に疲れました。	I feel really tired.
昨日、日本では地震が原因で多くの建物が倒壊しました。	A lot of buildings collapsed in Japan due to the earthquake yesterday.
私、ジーンズって似合わないんだよね。	I don't look good in jeans.
彼は生活していけるだけの収入がない。	He doesn't earn enough money to live on.
例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。	"As is often the case, he eats while reading a newspaper."
トムはタバコを吸った。	Tom smoked a cigarette.
トムが私の傘をとった。	Tom stole my umbrella.
５の４倍は２０である。	Four times five is twenty.
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。	A bunch of people thrust their way toward the rear exit.
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far is the airport from here?
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't need to go to Boston next week.
これは芸術なの？	Is this art?
彼は帽子をかぶったままだった。	He kept his hat on.
さっき話してた人誰？	Who was that you were just talking to?
ちょうど宿題が終わったとこだよ。	I have just finished my homework.
空港までどれくらい距離がありますか。	How far is it to the airport?
入る前にドアをノックして下さい。	Please knock on the door before you enter.
両親は私が留学することに反対した。	My parents objected to my studying abroad.
このボールは君のですか、それとも彼女のですか。	Is this ball yours or hers?
クッキーはテーブルの下にある。	The cookies are under the table.
偶然その本を見つけた。	I found the book by accident.
夕飯の時間ですよ。	It's time for dinner.
私はただ確認しただけよ。	I was just making sure.
お疲れさまでした。	Thank you.
アイスが嫌いとか、あり得ない。	I can't believe you don't like ice cream.
誰か呼ばなきゃ。	I have to call someone.
もういらないよ。お腹ぱんぱんなんだ。	"No more, thank you. I'm full."
トムがオーストラリアにいないってことは分かってたんだ。	I knew Tom wasn't in Australia.
つまようじをください。	Give me a toothpick.
ひとつ、意見があるんですが。	I have an idea.
私の知る限り、この本のフランス語版はない。	"As far as I know, this book has never been translated into French."
月が山の向こうから昇りつつある。	The moon is coming up over the mountains.
私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。	We're banking on you to provide all the money we need.
彼女が入院して一ヶ月になる。	She's been in the hospital for a month.
彼はわびを入れた。	He made an apology.
トムが授業中にいびきを掻いているのが聞こえました。	I heard Tom snoring during the class.
私は母に朝食の準備ができているかたずねた。	I asked my mother if breakfast was ready.
日本語は私たちの母語だ。	Japanese is our mother tongue.
１週間に何回お風呂に入りますか。	How many times a week do you take a bath?
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？	Are you gonna help me or what?
それ、私のじゃありません。	It isn't mine.
あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。	"If Tom would learn to be a little more positive about things, people would probably like him a bit more."
トムまだ来てないの？	Hasn't Tom arrived yet?
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。	You can't tell Tom what really happened.
トムはトイレに閉じこもり、泣き始めた。	Tom locked himself in the bathroom and started to cry.
すみません、ここ空いてますか？	"Excuse me, is this seat free?"
窓を開けっぱなしにしておいたの？	Did you leave the window open?
彼に会いたいものだ。	I would like to meet him.
私は十年前にそのクラブの会員になった。	I became a member of the club ten years ago.
湖の近くの小さなホテルに泊まった。	I stayed at a small hotel near the lake.
ちょっと待って、君。	"Hold your horses, young man."
トムは年上の女性と結婚した。	Tom got married to an older woman.
右腕が上がりません。	I can't raise my right arm.
何も言う事がない時は沈黙していても恥ずかしくない。	"When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet."
このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。	I don't think that this shirt goes with that red tie.
そんなに速く走らないでよ。	Don't run so fast.
トムはずいぶん前に亡くなった。	Tom has been dead a long time.
トムの家の裏庭には大きな桃の木がある。	Tom has a large peach tree in his backyard.
数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。	The math homework proved to be easier than I had expected.
何が間違っているかわかっている。	I know what's wrong.
少し休んだら気分が良くなった。	I felt better after I took a rest.
私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual.
彼らの契約は今月末で終わることになっている。	Their contract is to run out at the end of this month.
警察は銃の指紋とドアに付着した指紋を照合した。	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.
スープはいかが？	Would you like some soup?
トムは今日忙しいんだって。	Tom says he's busy today.
トムは泳ぐことが好きです。	Tom likes swimming.
私は歩くのが遅い。	I don't walk fast.
ボストンってどこにあるか知ってる？	Do you know where Boston is?
タバコは健康に悪い。	Smoking is harmful to your health.
家に入るときは靴を脱ぐのが私たちの習慣です。	It is our custom to take off our shoes when we enter the house.
父は病気から回復した。	My father got well again.
彼はだれの友達ですか。	Whose friend is he?
もっと野菜を食べた方がいいよ。	You should eat more vegetables.
アメリカはとても大きい。	America is very large.
彼はその質問にたいして親切に答えた。	He kindly answered the question.
いいかげんにして。	Quit wasting my time.
ロンドンは東京に比べて小さい。	London is small compared to Tokyo.
私は普段は歩いて学校に通っている。	I generally walk to school.
怒るなよ。	Don't be angry.
トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。	I wish I could figure out how to convince Tom to stay.
あれは嘘八百だ。	That's a pack of lies.
じゃあ何？	Then what?
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。	She walked around looking for him.
女の子達はゲームをして遊んだ。	The girls amused themselves playing games.
月に５万円の所得がある。	"I have an income of 50,000 yen a month."
トムがどういう人なのか知ってるんだよね？	"You know who Tom is, don't you?"
国連のビルは１９５２年に建てられた。	The United Nations Building was built in 1952.
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。	She treated each of us to an ice cream.
トムはポケットにそっとお金を入れた。	Tom slipped the money in his pocket.
彼女は自分の意見を述べることができなかった。	She could not state her own opinion.
嵐のために出発を延期した。	We postponed our departure because of the storm.
彼に私の英語は通じなかった。	I couldn't make him understand my English.
落ち着いて。	Be cool.
あなたと私はソウルメイトなのよ。	You and I are soulmates.
オリンピックは4年に1度開催される。	The Olympic Games are held every four years.
トムはみんなに嫌われている。	Everyone hates Tom.
野外コンサートは嵐のために中止になった。	The outdoor concert was canceled due to the storm.
１階にあります。	It's on the first floor.
トムは強いフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a heavy French accent.
外で遊ぶのはとても楽しいことです。	It's a lot of fun playing outdoors.
お風呂入ってこようかな。	I think that I'll go and take a bath.
冷戦の緊張が高まった。	Cold-war tension has mounted.
彼が言うことはすべてほんとうだ。	Everything he says is true.
どこに自転車を置いたらいいですか。	Where can I leave my bicycle?
彼女は少しばかり疲れを感じた。	She felt a bit tired.
彼女は歩きながら話した。	She talked as she walked.
彼はその鹿を撃つ気にならなかった。	He couldn't bring himself to shoot the deer.
彼女から手紙を受け取った。	I received a letter from her.
私は自分の過失を認めます。	I acknowledge my mistake.
赤道は地球を２つの半球に分ける。	The equator divides the earth into two hemispheres.
彼の家はどこかこの辺だ。	His house is somewhere around here.
動くな！	Don't move!
遠くから見ると、その岩は人の顔のように見える。	"Seen from a distance, that rock looks like a human face."
彼は常識に欠けている。	He lacks common sense.
満タンでお願いします。	"Fill it up, please."
いとこに千円貸してもらったんだ。	"I borrowed 1,000 yen from my cousin."
これは木製ですか、鉄製ですか？	Is this made out of wood or metal?
いつでもご連絡ください。	Call me anytime.
一番好きなスポーツは何？	What sport do you like best?
バスが来ましたよ。	Here comes the bus.
夢みたいだ。	It's like a dream.
自分が面白いと思える本を読んでごらん。	Read the kinds of books that you find interesting.
その城は今では廃虚となっている。	The castle is now in ruins.
あれをフランス語に翻訳できますか？	Can you translate that into French?
トムは盗んできたネックレスを隠した。	Tom hid the necklace that he'd stolen.
父は時間の使い方がうまい。	My father makes good use of his time.
心配するな。	Never mind!
学校に行きたいんだ。	I want to go to school.
私の体重は５８キログラムです。	I weigh 58 kilograms.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting isn't allowed in national parks.
そのホテルはあなたの期待通りでしたか。	Did that hotel meet your expectations?
ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。	I have the ace of clubs.
トムには絶対に言うなよ。	"Whatever you do, don't tell Tom."
ご一報ください。	Let me know.
私達はもっと注意すべきだった。	We should've been more careful.
日記をつけています。	I keep a diary.
良くなってきたよ。	It's getting better.
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I'll finish it in two or three minutes.
トムは信用を失った。	They lost their trust in Tom.
これは私の傘よ。トムのじゃない。	"This is my umbrella, not Tom's."
どうして気になるの？	Why do you care?
嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。	A storm confined them to the house.
彼は腹をたてた。	He became irritated.
冗談だったの？	Was it a joke?
卒業したらどうするつもりですか。	What do you plan to do after graduation?
トムは家にいなかった。	Tom wasn't in the house.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。	Tom and Mary were playing on the seesaw.
ついさっき、これを見つけたんだ。	I just now found this.
体中が痛い。	I ache all over.
手話に詳しい？	Are you familiar with sign language?
彼女は強い女性です。	She's a tough woman.
偶然にも私は彼を知っているの。	"Coincidentally enough, I know him."
ホテルに戻ろう。	Let's return to the hotel.
僕は野球よりサッカーが好きだ。	I prefer soccer to baseball.
彼女の話では彼は来ないそうだ。	"According to her, he isn't coming."
辞書貸してくれない？	Will you lend your dictionary to me?
タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。	The parents could not help scolding their little child.
道をあけてください。	Get out of the way.
仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。	I've been snowed under with work lately.
トムがどこにいたのか、知りたかったんだ。	I wanted to know where Tom was.
あの少年は誰ですか。	Who is that boy?
書くものが欲しいな。	I need something to write with.
彼は窓を通って来た。	He entered through the window.
僕は学問には向いていないと思うんだ。	I think that I'm not academically oriented.
渋滞だったため、会議に遅れた。	"Because there was traffic, I was late to the meeting."
暑くないんですか？	Aren't you hot?
彼はいつでも、どの方向に風が吹いているか言うことができた。	He could always tell which direction the wind was blowing.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please let me know."
この付近は駐車禁止です。	You can't park around here.
予備の毛布をください。	I need an extra blanket.
コーヒーください。	Please give me a cup of coffee.
カナダの方ですか？	Are you Canadian?
じゃあまた。	See you then.
今晩トムに電話します。	I'll call Tom tonight.
今何個の戦争が起こっていますか？	How many wars are going on at this time?
医者の言うことは聞いた方がよい。	I advise you to listen to your doctor.
彼女は音楽がとても好きです。	She likes music very much.
お茶よりコーヒーが好きです。	I prefer coffee to tea.
彼女には男の子１人と女の子が２人いる。	She has a son and two daughters.
この記事が何処まで本当か調べてくれ。	Check up on the accuracy of this article.
ちょっと目を閉じて。	Just close your eyes.
トムは10月に亡くなった。	Tom died in October.
あなたは上司とうまくやっていけていますか。	Do you get along with your boss?
そんなことした覚えないんだけど。	I don't remember doing that.
クレジットカードでも良いですか？	Do you accept credit cards?
刑務所には行きたくない。	I don't want to go to jail.
トムはトラックを運転している。	Tom is driving a truck.
誰もトラブルに巻き込むつもりはない。	I won't get anyone in trouble.
気分悪いの？	Are you feeling sick?
勘定書をお願いします。	"The check, please."
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she will come today.
トムは私より年上です。	Tom is older than I am.
トムはテレビを見てる。	Tom is watching TV.
ポケットにお金は入ってないよ。	I have no money in my pocket.
我々は興味ある情報を一つ入手した。	We got an interesting piece of information.
結局、私は勝ちました。	I ended up winning.
笑顔を続けて。	Keep smiling.
それって、私のコーヒー？	Is that my coffee?
トムは気づいた。	Tom noticed.
昨日の夜、彼女を車で家まで送りましたか？	Did you drive her home last night?
私は父が立派なコックであることを誇りに思っている。	I'm proud of my father being a good cook.
どれでも一番気に入ったの選んでよ。	Take whichever you like best.
彼女は必死になって戦い続ける彼を見ていた。	She watched him continue to fight as hard as he could.
５８１４の百の位を四捨五入するといくつになりますか？	"What's 5,814 rounded to the nearest thousand?"
私はその結果に仰天した。	I was amazed at the results.
明日は雪になるだろう。	It'll snow tomorrow.
私はやめます。	I'll quit.
彼女は彼をたぶらかした。	She fooled him.
その問題はあとで解決することにしよう。	We will talk over the matter later.
トムはお休みです。	Tom is absent.
６時までトムが来るのを待ってるよ。	I'll be waiting for Tom until 6 o'clock.
食べたいだけ食べなさい。	Eat as much as you like.
トムはずっとビールを飲んでるんだ。	Tom's been drinking beer.
あの頃は、毎朝六時に起きていました。	"In those days, I used to get up at six every morning."
その委員会は全員若い先生で構成されていた。	The committee was composed entirely of young teachers.
じっとして！	Hold it!
そのリストを見せて。	Show me that list.
それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。	These questions can be answered quite simply.
彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。	He was too tired to go any farther.
悲しみで胸がいっぱいだ。	I am filled with sorrow.
私、辞めます。	I quit.
いつ電話してくれるの？	When are you going to call me?
遅れてごめん。	I'm sorry for being late.
彼は生徒達に囲まれて座っていた。	He was sitting surrounded by the students.
彼はどんな人ですか。	What is he like?
もう言うまい。	I'll say no more.
あの人たちはフランス語で話してるんだ。	Those people are speaking French.
私たちは、新たな隣人への新居祝いとして時計を買った。	We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.
彼は３０歳くらいだ。	He is about thirty.
君の願いは近い将来実現するだろう。	Your wish will come true in the near future.
トムはトーストにジャムを塗った。	Tom put some jam on his toast.
やりすぎだよ。	You are going too far.
市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。	"We enjoyed seeing the city, but we got a little tired."
あの色は私には似合わない。	That color doesn't look good on me.
フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。	"I don't speak French, but I understand it a little."
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry I'm late.
彼らは理解した。	They understood.
彼は友人と握手をした。	He shook hands with his friend.
クラスで彼より足の速い人はいない。	No one in his class can run faster than he does.
十時ごろですか。	Is it about ten o'clock?
マドリードから来た人たちは変わっている。	People from Madrid are weird.
誰かに私物を盗まれた。	Someone stole my belongings.
普段どんな音楽聴いてるの？	What kind of music do you usually listen to?
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。	She is not so much a singer as a comedian.
電車に乗ってた？	Were you on the train?
本当にこんな大きなトラックを運転できるの？	Are you sure you can drive a truck this big?
全員ここにいる？	Is everybody here?
１人で家にいるの？	Are you home alone?
ガスがパイプから漏れているようです。	Gas seems to be escaping from the pipe.
この本を私に下さい。	Please give me this book.
私のアルバムを見せてあげよう。	I'll show my album to you.
トムは離婚などしたくなかった。	Tom never wanted to get a divorce.
戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。	Tom was in Boston when the war began.
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。	I ran into the house because it started to rain.
彼はラケットでボールを打った。	He hit the ball with his racket.
外で着替えるのは恥ずかしんだよ。	Changing outside is embarrassing.
１５分過ぎた。	Fifteen minutes have passed.
彼女はほとんどお金を持っていなかった。	She didn't have much money.
丸一日かけて部屋を掃除した。	I spent the whole day in cleaning my room.
黙って悩んでいることはありませんよ。	You don't need to suffer in silence.
トムのことが頭から離れない。	I can't stop thinking about Tom.
急に雨が降り始めた。	"Suddenly, it started to rain."
全員が受け入れられる解決策を探そう。	Let's find a solution that's acceptable to everyone.
フランス語って簡単？	Is French easy?
車を貸してもらえますか。	Can I borrow your car?
私はもうこれ以上彼女にがまんできません。	I can't put up with her any longer.
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。	Could you help me find my keys?
トムは金庫を開けた。	Tom opened the safe.
明日までに知っておく必要がある。	I need to know by tomorrow.
私は外国に行きたい。	I want to go abroad.
彼女が死んで５年たちます。	She has been dead five years.
オープンカーでアメリカを横断したい。	I'd like to drive across the USA in a convertible.
トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。	Tom talked Mary into helping him.
彼女は美しかったに違いない。	She must have been very beautiful.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。	I was too embarrassed to look her in the eye.
トムはテレビをつけた。	Tom switched on the TV.
トムはひどい頭痛に悩まされている。	Tom is suffering from a bad headache.
トムとメアリーが捕まったってほんと？	Is it true Tom and Mary got arrested?
話を続けなさい。	Go ahead with your story.
会えなくて淋しい。	I miss you.
それは偶然の出会いだった。	It was a casual meeting.
少し考えさせて。	Let me think it over a bit.
ネコは暗がりでも物が見える。	Cats can see things even when it's dark.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still sometimes writes to me.
テニスをするのは楽しい。	Playing tennis is fun.
ちょっとお願いしてもいいですか。	I need a favor.
一昨日成田に着きました。	I arrived at Narita the day before yesterday.
超腹減った。	I'm really hungry.
米の値段が下がった。	The price of rice has come down.
トムは犬が大好きだ。	Tom loves dogs.
遅れまして、誠に申し訳ありません。	I'm awfully sorry that I was late.
彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。	"He told me his address, but unfortunately I had no paper to write it down on."
電気消してもいい？	Would it be OK if I turned off the lights?
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I believe Tom expects too much from us.
お口チャックしてください。	Zip your lips.
どちらかと言えば行きたくない。	I would rather not go.
ヨーロッパ人見たいだね。	You look European.
１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。	Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
すみませんが電話に出てください。	Please answer the phone.
私たちの中にカナダ人はいない。	None of us are Canadians.
家に時計を忘れた。	I've left my watch at home.
郵便局はどこですか。	Where is the post office?
テストはどうだった？	How did your test go?
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted three days.
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。	There's hardly any coffee left in the pot.
彼女は結婚するタイプではない。	She's not the marrying type.
彼は二度と妻に会うことはなかった。	He was destined never to see his wife again.
梯子って持ってる？	Do you have a ladder?
ゴルフは好きですか。	Do you like golf?
何がそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
トムの面倒を見てて。	Take care of Tom.
日本の家は小さい。	Japanese houses are small.
授業について何か質問がありますか？	Do you have any questions regarding today`s lesson?
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange that Tom hasn't come yet.
トムはこれについて聞くべきだ。	Tom should hear about this.
この本はもう読みましたか。	Have you read this book already?
部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。	It was really noisy in the room so Tom covered his ears.
そこを訂正してください。	Please correct that.
レーズンはぶどうを乾燥させたものだ。	Raisins are dried grapes.
この絵はモネの作とされている。	This painting is attributed to Monet.
彼が誠実だとは思わない。	I don't think that he is sincere.
彼女は音楽会で楽しく過ごした。	She enjoyed herself at the concert.
彼女は私たちから真実を隠している。	She's hiding the truth from us.
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。	She made him a new coat.
鯨は地球上の最大の動物である。	The whale is the largest animal on the earth.
大至急、来てください。	Come as soon as possible.
少年は私に向かって駆けてきた。	A boy came running toward me.
ちょっと待ってくれる？	Could you hold on a minute?
トムは面食いだ。	Tom is only interested in good-looking girls.
私はそうすることが自分の努めだと思った。	I felt it my duty to do so.
サッカーならできるよ。	I can play soccer.
明日は給料日だ。	Tomorrow is payday.
出かける準備してないよ。	I'm not ready to go.
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought that you'd gone to Boston.
今それについて話している暇はない。	There's no time to talk about that now.
私はエイリアンに誘拐されていた。	I was abducted by aliens.
明日雨が降ったら、遠足は中止になるでしょう。	"If it rains tomorrow, the excursion will be canceled."
彼の病気は過度の飲酒から来ている。	His illness comes of drinking too much.
本当に車を運転したくないの？	Are you sure that you don't want to drive?
もし明日雪がたくさん降ったら、雪だるまを作ろう。	"If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman."
彼女は健康その物だ。	She is really in good health.
ボタンを押すとエンジンが停止します。	The engine will stop when you push the button.
彼はかなりたくさんの本を持っている。	He has any number of books.
トムは私のことを何と言っていたのですか。	What did Tom say about me?
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。	I'm the only one in this group who doesn't speak French.
父は夕食前に入浴する。	My father takes a bath before supper.
本当にトムにセーター編んであげてるの？	Are you really knitting Tom a sweater?
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	You could say that both of those balls are the same weight.
もはやそういう問題ではない。	That no longer matters.
この本はあの本よりさらに面白い。	This book is even more interesting than that.
気にするなよ。	Don't worry about it.
彼はとても幸福そうだ。	He seems to be very happy.
笑い事じゃない。	This isn't funny.
１日１個はリンゴを食べるようにしてるんだ。	I try to eat an apple a day.
彼は外車を購入するため、懸命に働いた。	"In order to buy a foreign car, he worked very hard."
いつも何時に朝ごはんを食べるの？	What time do you usually eat breakfast?
昨夜、その映画見たら良かったのに。	You should've seen the movie last night.
彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。	He has been living here these ten years.
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。	Tom hasn't called Mary yet.
俺も教えるのが好きなんだ。	"I like teaching, too."
ボディーソープで顔洗ったことある？	Have you ever washed your face with body soap?
うちの家は古くてボロボロなんだ。	My house is old and dilapidated.
私は詳しくその理由を説明した。	I explained the reason in detail.
トムは火の灯ったロウソクを右手に持っている。	Tom is holding a lit candle in his right hand.
トムは私に話してくれなかった。	Tom didn't tell me.
１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。	"During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents."
トムは傘を畳んだ。	Tom folded up his umbrella.
目に何か入った。	I got something in my eye.
私は彼と友達になった。	I made friends with him.
１日に３回、この薬を服用しなさい。	Take the medicine three times a day.
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださりありがとうございました。	Thank you for helping me translate the report into French.
悪い習慣はつきやすい。	It's easy to pick up bad habits.
なんでトムはためらったの？	Why did Tom hesitate?
トムはあまり食べないよ。	Tom doesn't eat much.
彼は莫大な財産を築いた。	He accumulated a large fortune.
私たちはここを出るところです。	We're about to leave here.
薬にアレルギーがあります。	I'm allergic to some medicine.
牛乳は全く残ってないよ。	There isn't any milk left.
トムとメアリーは勝つよ。	Tom and Mary are winning.
バッグを盗まれました。	My bag was stolen.
なんて大きな犬なんでしょう。	What a big dog!
なんでか聞いてもいいですか？	Can I ask you why?
私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。	I had to take care of her baby.
トムは正しかったと思う。	I guess that Tom was right.
私はよく川へ泳ぎに行く。	I often go swimming in the river.
三人兄弟なの？	Are you three brothers?
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。	I wiped the window sill with a paper towel.
私は仕事に行かないで一日中家にいた。	I stayed home all day instead of going to work.
外でお昼ご飯を食べましょう。	Let's eat lunch outside.
私は死んじゃうの？	Am I going to die?
私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。	"I can read German, but I can't speak it."
この辺の子どもたちは泳ぐチャンスがあんまりないんです。	Children around here don't have many opportunities to swim.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。	Tom sat on a bench smoking a cigarette.
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope the economy picks up soon.
彼はとっつきやすい人だ。	He is a friendly person.
私の時計は君のより正確だ。	My watch is more accurate than yours.
何もかも逆さまだ。	Everything is upside down.
彼等はいろいろな問題について話した。	They talked about various subjects.
私は封筒に切手をはるのを忘れた。	I forgot to put a stamp on the envelope.
トムは興味がなさそうだった。	Tom didn't seem interested.
１日や２日で東京見物をするのは不可能です。	It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
それは本当に必要だったんですか？	Was that really necessary?
座ったほうがいいと思いますよ。	I think that you'd better sit down.
ねぇ、これ見て。	"Hey, look at this."
辞書を買う金がない。	I don't have money to buy a dictionary.
遠くの親戚より近くの他人。	Strangers close by are better than family far away.
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
彼らはお祈りをしにモスクに行ったよ。	They went to the mosque to pray.
あの歌が頭から離れないんだ。	I can't get that song out of my head.
彼は私の娘と結婚したがっている。	He wants to marry my daughter.
お子さんがおありですか。	Do you have any kids?
彼は真夜中に電話してきた。	He rang me up at midnight.
白い猫を飼っています。	We have a white cat.
トムは車を運転した。	Tom drove the car.
彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。	She reminded him to go to the bank.
旅行をつづけてもいいですか。	Can I continue my trip?
トムが手紙をフランス語に翻訳してくれました。	Tom translated the letter into French for me.
彼らはアメリカ人ですか。	Are they American?
あの女の人が彼の奥さんだろう。	"That woman is his wife, I think."
私はどこへいっても迷子になる。	"No matter where I go, I get lost."
もう一度やって。	Do it again.
クレジットでそれを買った。	I bought it on credit.
僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。	"I've been there, and it's not all it's cracked up to be."
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。	Her voice could hardly be heard above the noise.
継続は力なり。	Practice makes perfect.
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。	All members must follow these rules.
今年はよく雨が降った。	There's been a lot of rain this year.
マジで怒ってた？	Were you really angry?
話し合わねばならないことがたくさんある。	We have a lot of ground to cover.
この本は古い。	These books are old.
トムが亡くなって三年になります。	It's been three years since Tom died.
私の年齢はあなたの二倍です。	I'm twice your age.
信号が赤になった。	The traffic light changed to red.
日に日に寒くなっています。	It's getting colder day by day.
もうハンバーガーはうんざりだ。	I'm sick and tired of hamburgers.
私は横浜で生まれました。	I was born in Yokohama.
夜遅くピアノを弾かないように彼に頼んだ。	I asked him not to play the piano late at night.
泣いてもいいよ。	It's OK to cry.
太って見えるよ。	You look fat.
そんなに速く走るな。	Don't run so fast.
なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.
2時30分に帰ってきます。	I'll be back at 2:30.
トムはクレジットカードの上限に達してしまった。	Tom maxed out his credit card.
あなたと文通することを楽しみにしています。	I look forward to corresponding with you.
彼はバラの絵を描いた。	He painted a picture of roses.
晴れの日には、ここから富士山が見えます。	"On a clear day, you can see Mt. Fuji from here."
トムが大学の教授だって、知ってるよ。	I know Tom is a university professor.
僕たちは放課後よくチェスをやった。	We often played chess after school.
大使は戻りました。	The ambassador has returned.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious his French wasn't very good, so Mary switched to English."
明日は日曜日です。	It is Sunday tomorrow.
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。	I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.
そろそろおいとましなければならない時間です。	It is about time I was going.
今日は忙しい。	I'm busy today.
楽しんでますか。	Are you enjoying yourself?
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
彼女は英語を再び学ぶため、海外で勉強した。	She studied abroad in order to brush up her English.
よく眠れました。	I slept very well.
あのドレス大好き。	I love that dress.
君がそんな態度をとるなんて意外だった。	I'm surprised at your behavior.
部屋に誰もいない。	There isn't anyone in the room.
今、ボストンって雪が降ってるの？	Is it snowing in Boston now?
もう少し安くなりませんか。	Could you give me a discount?
何をやってみたとしても、私はタバコをやめられそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
彼女は口が堅い方だ。	She keeps secrets.
あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。	I'd like to tell you something in private.
トムと連絡を取りなさい。	Contact Tom.
うちなーぐちの勉強はまだやってるの？	Are you still studying the Okinawa dialect?
私は数学が得意だ。	I'm good at mathematics.
お腹いっぱいだ。	I am full.
すぐにこの問題に手を打たなければならない。	We must deal with this problem right away.
祖母もすっかり歳をとった。	My grandma has gotten very old.
もっと時間があればいいのに。	I wish we had more time.
悲しい時には泣いていいんだよ。	It's OK to cry when you're sad.
とても元気です。	I feel perfectly fine.
名札を付けてなかったよ。	I wasn't wearing a name tag.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He's been staying at that hotel since five days ago.
私は能力の限り職務を遂行します。	I will do my duty to the best of my ability.
私たちは数回すれ違った。	We passed each other several times.
君が成功したと聞いてうれしい。	I'm glad to hear of your success.
歩道で自転車に乗ってはいけません。	You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.
今、キスは無理。	I can't kiss you now.
緊急の時には何番に電話したらよいですか。	"In case of an emergency, what number should I call?"
あいつは苦手だ。	I don't get along with him.
ライフルの発射音が早朝の静けさを破った。	A rifle shot broke the peace of the early morning.
その町は古い城があるので有名です。	The town is famous for its old castle.
彼女は私の考えに同意した。	She agreed to my idea.
本当にこのサラダ美味しい。	This salad is really good.
お父さんのそばに座りなさい。	Come and sit by me.
ごめんなさい、別の約束があるの。	"I'm sorry, I have another engagement."
名札を付けないといけないはずだよ。	You supposed to be wearing your name tag.
とても寒かったので、彼らは家にいた。	"It was very cold, so they stayed at home."
こんにちは！	Hi.
彼は１時間後にやって来た。	He turned up an hour later.
彼は嘘を言っている。	He is lying.
トムは今日家にいなければいけませんか。	Does Tom have to stay home today?
帰ってきたら自転車がなくなってたんだ。	My bicycle was gone when I returned.
これは重要ではない。	This isn't important.
トムには秘密があるんだ。	Tom has a secret.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	A cookie is under the table.
トムはさ、メアリーの愚痴にうんざりしてるんだよ。	Tom is fed up with Mary's complaining.
いつも迷惑かけてごめんなさい。	I'm sorry to always be bothering you.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。	Tom and Mary both like old movies.
じゃあ、またね。	See you.
トムは引っ越した。	Tom has moved.
私たちはきわめて慎重に調査を行なった。	We conducted our investigation with the greatest care.
医者は彼女にそれを処方した。	The doctor prescribed it for her.
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting fired.
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。	How much do you feed your dog?
トムには相談する人がいない。	Tom has no one to talk to.
私は宿題をします。	I will be doing my homework.
彼はアラビア語を読みます。	He reads Arabic.
私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。	I caught a glimpse of him as he turned the corner.
彼は幸せだと思う。	I think he's happy.
メアリーはドレスを試着している。	Mary is trying on a dress.
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。	"Compared to his brother, he's not so wise."
私は数学がいちばん嫌いだ。	Math is my least favorite subject.
象は草を食べる。	Elephants eat grass.
彼女は財布を奪われた。	She was robbed of her purse.
トムは新しいスマホを壊した。	Tom broke his new smartphone.
医師らは彼を治療するためにあらゆる手段を尽くした。	Doctors did everything they could to cure him.
明日雨降らないといいな。	I hope that it doesn't rain tomorrow.
お招きいただき、ありがとうございました。	Thank you for inviting me.
背に腹は代えられぬ。	You can't make an omelet without breaking eggs.
「あれらはあなたの本ですか」「いいえ、違います」	"Are those your books? ""No, they aren't."""
ついに彼らはその山の頂上に到達した。	"At last, they reached the top of the mountain."
トムは私達にフランス語を教えています。	Tom is teaching us French.
トムってアメリカンフットボールはやるの？	Does Tom play football?
豚の目玉って食べても大丈夫なの？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
トムは退屈そうな様子で、ただそこに座っていた。	Tom just sat there looking bored.
トムは電話をガチャンと切った。	Tom slammed down the phone.
卵はどのようになさいますか。	How do you want your eggs?
この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」	"Why didn't you come? ""I had no choice."""
彼はとても頑健だ。	He's as strong as a horse.
そんな難しい言葉どこで覚えたの？	Where did you learn such a difficult word?
その帽子は私には小さすぎます。	That cap is too small for me.
その生徒は試験で満点を取った。	The student received a perfect score on the exam.
ご出身はどちらですか。	Where do you come from?
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	Tom isn't the only one who has to study. I have to study as well.
これからも頑張ってくださいね。	Please keep trying to do your best.
木造の建物は火事になりやすい。	Wooden buildings catch fire easily.
一足もきれいな靴下を持っていない。	I don't have any clean socks.
私は散歩に行こうと提案した。	I suggested going for a walk.
すぐに戻ります。	I will be back soon.
解決しなければならない問題が多い。	There are many problems to solve.
元気な男の子が産まれましたよ。	They just had a healthy baby boy.
「スーパーソニック」は世界制覇すると思うかい。	Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?
私と一緒に来ていただけませんか？	Would you mind coming with me?
間違えちゃった。	I made a mistake.
彼は自分で仕事をしなければならない。	He has to work on his own.
そんな人とは誰もうまくやっていけません。	Nobody can get along with such a person.
何でそんなことしてるの？	What are you doing that for?
トムはまだ海外にいるの？	Is Tom still aboard?
もう一度やってみるよ。	I will try it again.
超腹減った。	I'm super hungry.
仕事と私生活のバランスは、どうしたらとれるのだろうか。	How can we achieve a balance between work and personal life?
彼女には兄弟が三人いる。	She has three brothers.
今夜あなたと一緒に行くことができません。	I can't go with you tonight.
郵便配達は２日おきにやって来ます。	The mailman comes around every three days.
もう一杯ビールが欲しい。	I'd like another beer.
彼は商用で出かけて留守だ。	He's away on business.
昨日の朝、財布をなくしちゃったんだ。	I lost my wallet yesterday morning.
トムが嘘をついていたのは一目瞭然だった。	It was obvious Tom had lied.
彼は正直な男だ。	He is an honest man.
ご家族はどうされていますか？	How is the family doing?
トムは待つために座った。	Tom sat down to wait.
この帽子は30ドルした。	This hat cost thirty dollars.
気に障ったならごめん。	I'm sorry if I hurt your feelings.
何が言いたいの？	What are you implying?
赤いネクタイを買いました。	I bought a red tie.
駅まで乗せて行ってもらえる？	Can you give me a ride to the station?
君の自転車を２、３日貸してくれませんか。	Could you lend me your bicycle for a couple of days?
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。	"I can't be sure, but I think Tom likes Mary."
今日は全く風がない。	There is no wind today.
エンジンが止まってしまった。	The motor stopped.
トムは来ないかもしれない。	Tom might not come.
紙は燃えやすい。	Paper burns easily.
トムはさっさとバスを降りた。	Tom quickly got off the bus.
素敵な部屋ですね。	"A nice room, isn't it?"
その急行は午後六時三十分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
あなたが持ち主です。	You're the owner.
彼は咳払いをした。	He cleared his throat.
私とトムが付き合ってること知らないの？	Don't you know I'm going out with Tom?
近いうちに彼女から便りがあることを願っている。	I hope it won't be long before I hear from her.
お名前は何とおっしゃいますか。	May I ask your name?
トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。	Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.
それらの絵を見た覚えがある。	I can recall seeing those pictures.
医者は彼に間食するなといった。	The doctor advised him not to eat between meals.
２人とも忙しい？	Are you two busy?
日没までにもう十マイル歩かなければならない。	We have another ten miles to walk before sunset.
彼は頭痛がした。	His head ached.
君、あまり食べないんだね？	"You don't eat much, do you?"
私は肉を食べるのを控えた。	I don't eat as much meat as I used to.
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。	You speak so quietly that I can barely hear you.
そんなの全然意味ないじゃん。	That's absolute nonsense.
私は途中でトムに会った。	I met Tom on the way.
ねえ、何を見ているの？	"Hey, what are you looking at?"
昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
あそこがトムの生まれた家です。	That's the house where Tom was born.
田舎に住んでいます。	I live in the country.
手伝わさせて。	Allow me to help you.
すぐ戻ってきます。	I'll come back soon.
何か飲むものをくれませんか。	Will you give me something to drink?
彼は私が隠したものを見つけることが出来なかった。	He could not find what I had hidden.
食事の後に胃が痛くなります。	My stomach hurts after meals.
トムったら、水着を持ってくるの忘れたんだよ。	Tom forgot to bring his bathing suit.
トムは寒そうだよ。	It looks like Tom is cold.
彼女は自身の健康に気を遣う年齢である。	She's old enough to take care of herself.
一日か二日で終わると思います。	I'll be able to finish in a day or two.
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she is over forty years old.
写真撮られるの嫌いなんだ。	I hate being photographed.
彼は仕事を終えた。	He finished his work.
洗ってきて。	Go wash up.
私は１回も学校を休んだことがない。	I've never been absent from school.
トムって、マジで独りでオーストラリアに行く気なの？	Is Tom really going to go to Australia by himself?
おタバコはご遠慮下さい。	Please refrain from smoking.
死ぬもんか。	I won't die.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	I frequently think about my mother who passed away.
タバコの煙が充満したレストランで子供が食事することは安全でしょうか?	Is it safe for children to eat in smoky restaurants?
エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？	Have you ever been stuck in an elevator?
私はたばこを止めるように説得された。	I was persuaded to stop smoking.
彼は頭から川に落ちた。	He fell head-long into the river.
急がないと電車に間に合わないよ。	"Hurry up, or you will miss the train."
トムは石油で財を成した。	Tom made a fortune in oil.
本当にトムは今日学校にいた？	Are you sure Tom was at school today?
私にはトムよりも多くの経験があります。	I have a lot more experience than Tom does.
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。	Tom liked Mary's new hairstyle.
子供は犬に石を投げつけた。	The child threw a stone at the dog.
お気に入りの歌は何ですか。	What's your favorite song?
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。	"I am not sure, but I think I want to be a teacher."
そろそろ戻る時間だ。	It's about time we went back.
彼女は何も知らないふりをした。	She acted as if she knew nothing.
どこで会おうか？	Where shall we meet?
彼女は彼にボストンを訪れるように勧めた。彼女はボストンが世界一美しい街だと思っていたから。	"She advised him to visit Boston, because she thought it was the most beautiful city in the world."
昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。	"I don't know about the past, but now we have faxes and emails."
勉強は効率的にしなくてはいけない。	You should study in an efficient manner.
トムは高校を中退した。	Tom dropped out of high school.
以前はこのあたりに小屋があった。	There used to be a hut around here.
彼女は昨日の午後に亡くなった。	She passed away yesterday afternoon.
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。	She came very near to being run over by a car.
５は８より少ない。	5 is less than 8.
それでうまくいくでしょう。	That should do the trick.
トムは一日も欠かさずここに来ている。	Tom comes here every single day.
現金を盗まれた。	Someone stole my cash.
１万円以上します。	It will cost more than ten thousand yen.
トムはオーストラリアが大好きだ。	Tom loves Australia.
彼は試験に合格するために熱心に勉強した。	He studied hard in order to pass the examination.
トムと付き合っているんだと思ってた。	I thought you were going steady with Tom.
ゲームの話はやめて。	Stop talking about the game.
枝を折らないでください。	Don't break the branches.
彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。	She's not my grandmother. She's my mother.
ステーキはどのように焼きましょうか。	How would you like your steak?
痛みがとてもひどかったので眠れなかった。	The pain was such that I was not able to sleep.
彼は腕時計をちらっと見た。	He glanced at his watch.
老婦人は病気で寝ていた。	The old woman was ill in bed.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what is your address?"
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say anything.
さっさとやりなさい。	Do it quickly.
トムが言ってることをきちんと聞いてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
ミルクを一杯ください。	Please give me a glass of milk.
君は間違っていると思う。	I think you're mistaken.
お金を少し持っている。	I have some money.
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。	The suitcase contained nothing but dirty clothes.
最高裁は前回の判決を覆した。	The Supreme Court overturned a previous decision.
その犬は車にひかれた。	The dog was hit by a car.
家に帰ってひと眠りした方がいいな。	I should go home and get some sleep.
君から電話がかかってきた時、私は出かけようとしていた。	I was about to leave when you telephoned.
彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。	He told us such a funny story that we all laughed.
応援に行きたいわ。	I want to go and cheer.
池には橋がかかっている。	There is a bridge over the pond.
あなたのお母さん、いい人そうね。	Your mom seems nice.
彼はテニスに熱心だ。	He is enthusiastic about tennis.
アフリカに行ったことがありますか。	Have you ever been to Africa?
お風呂はきれいですか。	Is the bath clean?
彼は腕の力が強い。	He has powerful arms.
私は間違ってあなたのかさを持って行ったかもしれません。	I'm afraid I took your umbrella by mistake.
彼女はその本を読まなかった。	She did not read the book.
トムは私に何も話してくれない。	Tom hasn't told me anything.
父の会社は破産寸前である。	My father's company is on the verge of bankruptcy.
彼女は彼と一緒に住んでいない。	She doesn't live with him.
彼は逆立ちしている。	He's standing on his head.
ここで少し休もう。	Let's rest here.
オルガンは弾けますか？	Can you play the organ?
彼女は私をスターにした。	She made me a star.
湖にボートがあります。	There are a few boats on the lake.
トムは玉ねぎをスライスしました。	Tom sliced the onion.
この本、君にあげるよ。	I will give you this book.
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。	"We ate sandwiches, cake and so on."
よく眠れました。	I've had a good sleep.
かけ直すよ。	I'll ring you back.
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you eaten breakfast already?
あのコアラ見て！	Look at that koala over there.
午前中に電話しますね。	I'll give you a call in the morning.
ちょっと電話をかけたいと思った。	I wanted to make some telephone calls.
コーヒーをお願いします。	I want to have a cup of coffee.
明日って雨は降るかな？	Will it rain tomorrow?
こんなことしそうなのは誰だと思う？	Who do you think would do such a thing?
ヒルトン・ホテルまでお願い。	Take me to the Hilton Hotel.
１月７日付けのお手紙、ありがとうございました。	Thank you very much for your letter of January 7th.
トムは学校の勉強をよくやっている。	Tom is doing well in his lessons at school.
１週間も雨が降り続きました。	It kept on raining for a week.
雪が降りそう？	Is it going to snow?
今日はもう何もすることがないんだ。	I have nothing more to do today.
これらはあれらと同じくらい良い。	These are as good as those.
この本は私には簡単に思える。	This book seems easy to me.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	Leave that job to the experts!
コアラを見たことがありますか。	Have you ever seen a koala?
私に任せなさい。	Let me handle this.
気は確かかい?	Are you crazy?
私はそれを疑った。	I doubt it.
あれを見せてください。	Please show me that one.
僕らは違う。	We were different.
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with an easy-to-understand book.
こだわらないよ。なんでも食べるよ。	I'm not picky. I'll eat anything.
この本は非売品です。	This book is not for sale.
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。	You don't need to understand everything right now.
このビデオはつまらないよ。	This video is boring.
この本を誰が書いたか知っていますか。	Do you have any idea who wrote this book?
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。	Her lack of money kept her from going with me.
すべて私の責任です。	It's entirely my fault.
トムはメアリーを見る勇気がない。	Tom can't bear to look at Mary.
もう仕事は済ませたよ。	I've already finished my work.
トムは昨日フランス語の勉強をしなかった。	Tom didn't study French yesterday.
彼は私たちの要求をきっぱりとけった。	He rejected our demand flatly.
僕がついてるからね。	I will always be there for you.
トムはそれを欲しくなかった。	Tom didn't want it.
誰が合衆国の大統領に選ばれると思いますか。	Who do you think will be elected president of the USA?
たばこを吸わないでいただけませんか。	Would you mind not smoking?
警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。	The policeman told me that the last bus leaves at ten.
私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。	Our dog was run over by a truck.
どのようにしてイギリス人とアメリカ人を区別できますか。	How can you tell an Englishman from an American?
合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。	"Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky."
スープ美味しかった？	Was the soup tasty?
外国語を話すのは簡単じゃない。	Speaking foreign languages is not easy.
テレビのボリュームを上げないでください。	Please don't turn up the volume on the television.
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。	"Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year."
彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
トムはテーブルに座った。	Tom sat on the table.
あなたの大好きなヘヴィメタルのギタリストは誰ですか？	Who's your favorite heavy metal guitarist?
ついに彼はその車を手にいれた。	"At last, he got the car."
実を言うと、あなたの質問のことをすっかり忘れていました。	"To tell the truth, I forgot all about your questions."
飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。	All five rabbits were eaten by the hungry wolves.
私たちはあの山に登るつもりです。	We plan to climb that mountain.
「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」	"Where is my notebook? ""It is on the chair."""
明日会いに来てください。	Please come to see me tomorrow.
彼は気前がいい。	He is generous with his money.
その手紙には何と書いてあるの。	What is the letter about?
猫は驚いて跳び上がった。	The cat jumped in surprise.
この手紙は読み終わったら燃やしてください。	"When you have finished reading this letter, burn it."
トムはライトをつけた。	Tom turned on the lights.
雨にもかかわらず、私は外出した。	"In spite of the rain, I went out."
たとえ雨が降っても行かなければならない。	I have to go even if it rains.
その人の名前はトムだった？それともジョン？	Was his name Tom or John?
眠いから帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。	He bought flour and oil in quantity.
トムは三年間フランス語を勉強しています。	Tom has been learning French for three years.
肌寒いです。	It's chilly.
トムは私がリクエストした歌を歌った。	Tom sang the song I requested.
大抵、トムが最初に文句言うよね。	Tom is usually the first to complain.
そんなつもりではなかったんだ。	I didn't mean to do that.
彼は狸寝入りをした。	He pretended to be asleep.
私しか居ないのか？	Am I the only one here?
私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。	"We'll eventually find a solution to this problem, I think."
トムは試験に受かる自信がある。	Tom is sure to pass the examination.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。	He thanked his host for a most enjoyable party.
1番目が一番良いというわけじゃなかった。	The first was not the best.
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。	I won't tell anyone what you did.
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。	"Being exhausted, she was soon fast asleep."
１１月１日のパーティーに参加します。	I would like to attend the party on November 1st.
魚介類が好きなんだ。	I like eating seafood.
校長は卒業生一人一人と握手をした。	The principal shook hands with each of the graduates.
彼は港町に住んでいる。	He lives in a port town.
トムはプロフィール写真そのものだ。	Tom looked exactly like his profile picture.
あんまりお腹すいてない気がする。	I'm not feeling that hungry yet.
彼女は彼をハンマーで殴った。	She hit him with a hammer.
ハンバーガーは有名な米国料理です。	The hamburger is a famous American dish.
トムはメアリーを信頼している。	Tom trusts Mary.
なぜ嘘をついたの？	Why did you lie?
トムとは大学時代に知り合いました。	I got to know Tom when I was a college student.
貴殿のご支援に対して重ねてお礼申し上げます。	Thank you again for your kind assistance.
もっと安いものはありますか。	Do you have anything cheaper?
成績のことが心配なの？	Are you worried about your grades?
トムは二部屋の家をもっている。	Tom owns a house with two rooms.
私は政府の教育政策には賛成できません。	I don't agree with the government's policy on education.
ソウルは韓国の首都です。	Seoul is the capital of South Korea.
「イスの上に本がありますか」「はい、あります」	"Is there a book on the chair? ""Yes, there is."""
トムはメアリーがいない方がいいのかな？	Is Tom better off without Mary?
家に着く前に雨が降り始めた。	It began to rain before I got home.
彼は彼女を説得しようとした。	He tried to persuade her.
今の私は昔の私ではない。	I am not the person I used to be.
カメラを３０ドルで買ったよ。	I bought a camera for 30 dollars.
そのボールを僕の方に転がしてください。	Roll the ball to me.
俺のせいじゃねえよ。	It isn't my fault.
ホテルに医者か看護婦はいますか。	Do you have a doctor or nurse in this hotel?
ここでお目にかかれるとは思ってもいませんでした。	I didn't think I'd meet you here.
トムの言うとおりだ。	Tom's right.
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	I used to keep a diary every day when I was young.
その当時を回想すれば夢のようだ。	"When I look back upon those days, it all seems like a dream."
君、飲み過ぎだよ。	You drink too much.
牛乳買わなくちゃいけないんだ。	I must buy some milk.
位置について、よーい、ドン！	"On your mark, get set, go!"
老人に親切にしなさい。	Be kind to old people.
地震があったの？	Was there an earthquake?
彼女は来年結婚する。	She'll be getting married next year.
老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。	The old lady lived in a three-room apartment by herself.
トムはフランス語を専攻してたんだ。	Tom majored in French.
その赤ん坊は母親にそっくりであった。	The baby looked just like her mother.
屋根の雪おろしをしなくてはいけないな。	We have to clear the snow off the roof.
ラジオの音量を下げてもらえませんか。	Will you please turn down the radio?
夏休みまであと５日です。	We have five days to go before the summer vacation.
お酒は飲める年齢かな？	Are you old enough to drink?
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a little more slowly.
彼は彼女と結婚できるという希望を捨て切れなかった。	He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.
彼は弟と間違えられた。	He was mistaken for his younger brother.
私の留守中、家に泥棒に入られたんです。	My house was robbed while I was away.
この計算機は調子が良くない。	Something is wrong with this calculator.
今日はだいぶ暖かい。	It is pretty warm today.
大抵の人はそれをしたがらないことだろう。	Most people wouldn't want to do that.
私はとても背が低い。	I'm very short.
彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。	They chatted over coffee for more than two hours.
彼は仕事を変えた。	He changed his job.
トムは寝ていた。	Tom was sleeping.
母は喫煙に反対だ。	My mother is against smoking.
トムって結婚してるんだよね？	"Tom is married now, isn't he?"
それは僕が思ってたのより面白くなかった。	That was less interesting than I thought it would be.
ナポリは絵のように美しい都市です。	Naples is a picturesque city.
この文どういう意味か分かる？	Do you know what this sentence means?
彼女は散歩したい気分だった。	She felt like taking a walk.
あの山の高さはどれくらいですか。	How high is that mountain?
あれはトムの？	Is that Tom's?
なんでトムは僕の助けが必要なの？	Why does Tom need my help?
それで、トムは他に何話した？	"So, what else did Tom tell you?"
時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。	Time's up. Please pass in your exams.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	Perhaps I can help you.
１０軒の家がその火事で焼失した。	The fire burned down ten houses.
ボストンは、ここからかなり遠いよ。	Boston is pretty far away from here.
彼は弱虫扱いをされておこった。	He resented being called a coward.
彼の計画に賛成です。	I agree with his plan.
昨日の皆既月食見た？	Did you see yesterday's total lunar eclipse?
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	Some people seldom speak unless they're spoken to.
トムはまだ３０歳になっていない。	Tom isn't thirty yet.
博物館なら、月曜日はやってないと思うよ。	I understand the museum is closed on Mondays.
誕生日には、君はたくさんのプレゼントを受け取るだろうね。	You'll get a lot of presents on your birthday.
その会社では高い専門性が要求される。	A high degree of specialization is required in that company.
そんな大した問題じゃないよ。心配しすぎだよ。	It's not such a big problem. You're worrying way too much.
トムは禁煙すべきだ。	Tom ought to stop smoking.
恋愛と戦争では手段を選ばない。	All's fair in love and war.
彼の仕事は時計を作ることです。	His work is making watches.
お世話になりました。	Thanks for your trouble.
なんで野球をするのが好きなの？	Why do you like playing basketball?
あなたの国は核兵器保有国ですか？	Does your country have nuclear weapons?
彼は１日中働いている。	He's been working all day long.
その必要はありません。	That's not necessary.
牛肉は高い。	Beef is expensive.
彼はその少女を盗み見た。	He stole a glance at the girl.
ごめん、寝坊したから30分遅れる。	"Sorry, I'm 30 minutes late because I overslept."
祖母もすっかり歳をとった。	My grandmother has become old.
あの夜のことは何も思い出すことができない。	I can't remember anything about that night.
57便の荷物はどこにありますか。	Where are the bags from Flight 57?
触るな！	Don't touch it.
トムはもう出来上がっちゃってるよ。	Tom is already drunk.
アリは夏じゅうせっせとはたらく。	Ants work hard all summer.
このスカートがいいのですが、試着してもいいですか。	I like this skirt. May I try it on?
そのころ彼はいつも飲んでばかりいた。	He was always drinking in those days.
わたしは６階に住んでいる。	I live on the fifth floor.
どれぐらい前にここへ着いたのですか。	How long ago did you get here?
その老婦人は病後かなり体力が弱っている。	The old lady has been rather feeble since her illness.
急がないと遅れますよ。	Hurry up or you'll be late.
今日はやることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
トムはメアリーに別れを告げた。	Tom said goodbye to Mary.
これは思ってたより難しかった。	This was harder than I thought it would be.
僕は勝ちはしなかったけど、少なくとも残念賞は貰ったよ。	"I didn't win, but at least I got a consolation prize."
バスケ得意？	Are you good at basketball?
何でこんなに遅くまで起きてるの？	What keeps you up so late?
誰もが喜びの歓声を上げました。	Everybody shouted for joy.
君の叔父さんは、君に叔父さんの車を運転させてくれたの？	Did your uncle let you drive his car?
彼の最新の小説は何ですか。	What is the theme of his latest novel?
ちょうど出かけようとしていたところに、彼女から電話がかかってきた。	"When I was about to leave my house, I got a telephone call from her."
ビデオゲームが大好きです。	I love video games.
ユーフォーって何？	What is a UFO?
トムはやってみたことあるの？	Has Tom tried it?
飛行機が見えた。	I saw an airplane.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in pools.
おまえ、よく覚えてるなあ！	You've got a great memory.
最近、プロフィール写真変えた？	Have you changed your profile picture recently?
それを見ることができますか。	Can I see that?
限界はありません。	There are no limits.
トムの友達なの？	Are you Tom's friend?
法律ですから。	It's the law.
トムは私に気さくに接してくれた。	Tom was friendly to me.
今日宿題すごく多いんだよ。	"Today, I have a lot of homework."
私たちの学校の図書館には本がたくさんある。	Our school library has many books.
その教室はとてもうるさかったので、私は自分の名前が呼ばれるのがきこえなかった。	The classroom was so noisy I didn't hear my name called.
食事中本を読んだ。	I read a book while eating.
彼女は小さな驚きの悲鳴を上げると、浴室に逃げて行った。	She gave a small cry of alarm and fled to the bathroom.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad you found the money you lost.
自分の力を過小評価しちゃだめだよ。	Don't underestimate your own strength.
彼女は今にも泣き出しそうだった。	She was on the verge of crying.
コーヒーを一杯下さい。	"Give me a coffee, please."
多くの事故は悪天候によるものだった。	Many accidents were caused by the bad weather.
その可能性には気づいてる。	I'm aware of that possibility.
ここは私が生まれた家です。	This is the house where I was born.
トムはお母さんに花を買いました。	Tom bought his mother flowers.
他のやつを見つけます。	I'll find another one.
彼は毎日ミルクをたくさん飲みます。	He drinks a lot of milk every day.
トムに聞きなさい。	Ask Tom.
明日トムの家に行くんだ。	I'm going to Tom's house tomorrow.
あの老人は食べ物に難しい。	That old man is a fussy eater.
トムは普通昼ご飯の後に少しだけ昼寝をしてるよ。	Tom usually takes a short nap after lunch.
彼女は忙しかった。	She was busy.
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？	Didn't you know that I didn't want to do that?
彼女は10ヶ国語を話すことができる。	She is able to speak ten languages.
トムは黙っていた。	Tom kept quiet.
一人の人間の死は悲劇であるが、百万人の死は統計値である。	"The death of one man is a tragedy, the death of millions is a statistic."
新聞に家の売却の広告を出した。	I've advertised my house in the newspaper.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents didn't allow me to see Tom again.
そのころ、うちにはテレビがなかった。	We didn't have TV in those days.
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。	I wish I could figure out how to control my appetite.
クリスマスにはトムに何かプレゼントするつもりなの？	Are you going to give Tom anything for Christmas?
トムに時計を買った。	I bought Tom a clock.
ボストンとシカゴ、どっちが好き？	"Which do you like better, Boston or Chicago?"
彼はその賞に値する。	He deserves the prize.
シャワーを浴びました。	I took a shower.
雨が降るような気がする。	I have a hunch that it will rain.
トムは有名なアイドルだ。	Tom is a famous pop star.
子ども扱いされるのは嫌いだ。	I don't like being treated like a child.
あなたの過去は気にしません。	I don't care about your past.
息子はどこかしら？	Where's my son?
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time that you rode a horse?
いつかフランスに行きたいです。	I'd like to go to France one day.
トムは電気を消した。	Tom turned off the lights.
もう一度おっしゃってください。	Could you please repeat what you just said?
トムがどうしてそんなに怒っているのか分からない。	I don't understand why Tom is so mad.
トムは、夏はいっつも帽子を被ってるよ。	Tom always wears a hat in the summer.
彼は肺癌を恐れている。	He is afraid of getting lung cancer.
会議に出席したのは何名ですか？	How many people were present at the meeting?
気温は氷点下6度です。	It's six degrees below zero.
少年が車にはねられるのを見たのです。	I saw a boy knocked down by a car.
トムはテーブルについた。	Tom sat down at the desk.
彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。	She promised her father to be in time for lunch.
お気の毒に。	That's too bad.
損害は総計１千万ドルになる。	The loss amounts to ten million dollars.
何が起こったんだ？	What happened?
その写真はアルバムに貼ったほうがよい。	You should stick those pictures in your album.
彼はまるで専門家であるかのように話す。	He speaks as if he were an expert.
トムは僕の友達です。	Tom is my buddy.
カメラを修理に出さないといけない。	I'll have to have my camera repaired.
地図をテーブルに広げて話し合おう。	Let's spread the map on the table and talk it over.
動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。	"As food and drink is to animals, so are rain and sunshine to plants."
彼らはフランス語をしゃべっているの？	Are they speaking French?
たった１時間しかかからなかった。	It took just an hour.
私はもっと熱心に勉強しようと決めました。	I made up my mind to study harder.
その真実が明るみに出た。	The fact was brought to light.
疲れていても彼女は来るでしょう。	She will come even if she is tired.
メアリーとアリスはトムの姪っ子だ。	Mary and Alice are Tom's nieces.
彼女が彼を手伝います。	She helps him.
まだゴルフをしているのですか。	Are you still playing golf?
このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in a situation like this?
これは世界で３番目に長い川です。	This is the third longest river in the world.
小切手は使えますか。	May I pay by check?
私はこのあたりで少し買い物をしたい。	I want to do some shopping around here.
トムとメアリーはチェスをしている。	Tom and Mary are playing chess.
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。	Would you help me look for my keys?
みんなそう思う。	Everybody thinks so.
彼がきっと私のその人なの。	He must be the one for me.
これ全部買いたい。	I want to buy all of these.
警察を呼ばないといけないな。	We'd better call the police.
結婚はしたくないけど子供は欲しい。	"I don't want to get married, but I want to have kids."
トムは身元を隠すためにマスクをしていた。	Tom was wearing a mask to conceal his identity.
長い間お待たせして申し訳ありません。	I'm sorry to have kept you waiting for so long.
トムは何と答えればいいか分からなかった。	Tom didn't know how to reply.
トムはいつも私のアドバイスを無視するんだよ。	Tom always ignores my advice.
毎朝ジョギングすることにした。	I've decided to jog every morning.
トムの子どもの頃について何か知っていますか。	Do you know anything about Tom's childhood?
トムは流れ星を見た。	Tom saw a shooting star.
ゆうべ霜が降りた。	It frosted last night.
彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
君は規則を破った。	You broke the rule.
安いね。	It's cheap.
まあ見てなよ。	You'll see.
これはカフェインレスコーヒーですか？	Is this decaf coffee?
トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。	Tom likes his spaghetti noodles a little on the hard side.
君にはとても感謝してるよ。	I'm very grateful to you.
彼はいささか気難しい。	He is rather hard to please.
トムはハンカチで額を拭った。	Tom wiped his forehead with a handkerchief.
学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。	I was caught in a shower on my way home from school.
トムは多分フランス語を喋ることができない。	Tom probably can't speak French.
トムはどうやって逃げたんだろう。	I wonder how Tom escaped.
彼女は夫の半分のお金をかせぐ。	She earns half as much money as her husband.
トムには私たちから後で話すよ。	We'll speak to Tom later.
近頃は多くの人が花粉症持ちだ。	A lot of people are dealing with hay fever now.
子供には愛情が必要です。	Children need love.
彼、なかなかいいね。	He's looking good.
私達は彼らに早く出発するように忠告した。	We advised them to start early.
私は旅行が好きです。	I like to travel.
トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。	Tom will become a good soccer player some day.
ここで働いているの？	Are you employed here?
トムの写真を持っていますか。	Do you have a picture of Tom?
トムは君の彼氏なの？	Is Tom your boyfriend?
注意しないとまた失敗するよ。	You've got to be careful or else you'll miss it again.
明日授業があります。	I have class tomorrow.
トムは風変わりな老人だ。	Tom is a cranky old man.
トムはチューリップが大好きです。	Tom loves tulips.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom laid his racket on the ground.
君を信じているからね。	I believe in you.
彼女は的にねらいを定めた。	She aimed at the target.
あの人、トムの奥さん？	Is that Tom's wife?
私はドアをゆっくりと開けた。	I opened the door slowly.
私は彼には我慢できない。	I can't stand him.
トムはシルクのネクタイをしている。	Tom wears silk ties.
ちょうど寝るところだったんだよ。	I was just about to go to bed.
彼女はスケートが出来る。	She is able to skate.
とても眠くなってしまった。	I've become very sleepy.
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。	Pale ale is a low-alcohol beer.
提案があります。	I have a suggestion.
お父さんの事をどう思いますか？	How do you feel about your father?
トムがゲームに使ってる時間には、さぞ驚くだろうね。	You'd be amazed how much time Tom spends playing games.
一時間ではそこへたどり着けない。	I can't get there in an hour.
３時間待った。	We waited for three hours.
トムは髪を黒く染めた。	Tom dyed his hair black.
彼に助けを求めても無駄だ。	It's no use asking him for help.
トムの家には大きな窓がある。	Tom's house has large windows.
トムが逮捕された。	Tom was arrested.
トムは昏睡状態なんですか？	Is Tom in a coma?
お気の毒に。	I'm so sorry.
トムは洞窟に閉じ込められた。	Tom is trapped in the cave.
ドアの鍵を閉めるんだ。	Lock the doors.
あなたの知り合いで仕事中に鼻歌を歌う人はいますか？	Do you know anyone who hums while they work?
食べる物ある？	Is there any food?
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom will bake a cake for Mary's birthday party.
トムは来週、出張でボストンに行くんです。	Tom is going to Boston on business next week.
もうすっからかんだ。	I'm all out of money.
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。	"Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do."
彼は走るのが速い。	He is a fast runner.
今日はとても暑い。	It is very hot today.
イギリス人は保守的だと言われている。	The English are said to be conservative.
３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
トムとメアリーは同じ町に住んでいる。	Tom and Mary live in the same part of town.
あなたの書く字は私に似ている。	Your handwriting is similar to mine.
トムを医者に連れて行かなきゃ。	We have to get Tom to a doctor.
その少年は黙ったままだった。	The boy remained silent.
宗教と哲学ってどう違うんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
彼女は買い物に行った。	She went shopping.
やったね！	You did it!
彼は靴下を裏返しに履いていた。	He had his socks on inside out.
彼女は初めて劇に出た。	She acted in a play for the first time.
トムは行儀が良かった。	Tom was well-behaved.
そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。	"When I heard the news on the radio, a chill ran down my spine."
この靴はこの白いスカートに良く合います。	Those shoes go well with this white skirt.
彼は品行方正な生活を送った。	He lived a moral life.
私たちは夜中に公園を散策するなんてできません。	We can't wander around the park at night.
彼は成功しないだろう。	I doubt if he will succeed.
なんて言ったの？	What did you say?
トムが本を読んでるときは邪魔しないでね。	Don't bother Tom while he's reading.
倒れた木が道をふさいでいた。	A fallen tree obstructed the road.
彼の両親はその婚約に賛成だ。	His parents approve of the engagement.
列車は町に近づいた。	The train approached the town.
太らないように。	Don't get fat.
現代は原子力の時代だ。	We live in the atomic age.
彼はもうここで働いていません。	He doesn't work here anymore.
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。	"By the age of 25, she had lived in five different countries."
昨日は一日中忙しく働いた。	I worked hard all day long yesterday.
あとちょっとで魚が捕れたんだよ。	I almost caught the fish.
もうおしまい？	Is it over yet?
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？	Were Tom and Mary both born in Boston?
トムとメアリーは本当に友達なの？	Are Tom and Mary really friends?
玄関の呼び鈴が鳴りました。	The doorbell rang.
まだその本持ってる？	Do you still have the book?
１人の老婆が不自由な足で通りを歩いていた。	An old woman limped along the street.
教会は町を見下ろす丘の上にある。	The church is on the hill overlooking the city.
トムは私たちを手伝うことができますか。	Can Tom help us?
彼は肩で息をしている。	He is breathing hard.
私はパソコンが欲しい。	I want a computer.
偉そうな口をたたくな。	Don't sass me.
トムに相談したほうがよさそうだな。	I think that we'd better talk to Tom.
彼女は遅刻癖がある。	She tends to be late.
トムにハグして。	Hug Tom.
君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。	You are mad to try to do it all alone.
トムは目覚ましを2時半にセットした。	Tom set his alarm clock for 2:30.
列車は雪のため遅れた。	The train was delayed by snow.
彼らがどういう人達だかおわかりですか。	Do you know who they are?
アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。	The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.
なんでか知ってる？	Do you know why?
普段はこうやって魚を料理してるんだよ。	This is how I usually cook fish.
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。	She was jealous of her neighbor's good fortune.
二人は結婚した。	They got married.
それがまさに彼女流だ。	That is just her way.
弟は私より背が高い。	My younger brother is taller than me.
疲れたよ。	I'm tired.
トムは免疫力が低下している。	Tom has a weakened immune system.
なんでムスリムじゃないの？	Why aren't you a Muslim?
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that isn't true.
あなた達は学校が好きですか。	Do you like school?
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I'm skeptical when I hear someone claim to speak more than five languages fluently.
水泳は私の趣味です。	Swimming is my hobby.
トムって、きちんとしてるね。	Tom is punctual.
何か話したいことない？	Is there anything that you want to tell me?
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。	I stayed at my uncle's during the summer.
トムの彼女について、どんなことを知ってるの？	What do you know about Tom's girlfriend?
トムと友達なの？	Are you friends with Tom?
前の方から詰めてお座りください。	Please sit as close to the front as possible.
この素材は決してすり減ったりしない。	This material never wears out.
彼は娘を金持ちと結婚させた。	He married his daughter to a rich man.
トムは子供たちに服を買った。	Tom bought his children some clothes.
何かこの辺り臭いんだけど。	Something stinks here.
彼女は気が強い。	She is aggressive.
電話番号を教えて。	Give me your phone number.
停めるところが見つからなかったんだよ。	I couldn't find a parking space.
彼はドイツで生まれたそうだ。	They say that he was born in Germany.
サンタクロースが実在しないなんて信じない。	I don't believe that Santa Claus is imaginary.
あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。	It's about time you got married.
この本は易しい英語で書かれている。	This book is written in easy English.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。	She complained that my salary was low.
トムって、熱中症になったんだよ。	Tom had a heat stroke.
トムは13歳でゴルフを始めた。	Tom started playing golf when he was thirteen.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe that no one laughed at his jokes.
自分一人でそれやるつもりなの？	Are you planning to do that by yourselves?
時間どおりに着くために彼は走った。	He ran so he would get there on time.
すごいじゃない！	It's amazing.
ミルクを一杯下さい。	Please give me a glass of milk.
何か言いたいことがあるの？	Is there something you want to say?
１晩とめていただけますか。	Could you please put me up for the night?
お金が足りないんでしょ？	"You don't have enough money, do you?"
その用件は明日まで待てますか。	Can the matter wait till tomorrow?
居酒屋で変なおっさんにからまれた。	I was given a hard time by a strange guy at the tavern.
彼女は女優になった。	She became an actress.
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。	"Since there were no taxis, I had to walk."
彼女はそれを一語一語翻訳した。	She translated it word for word.
トムはテストでたくさん間違えた。	Tom made a number of mistakes on his test.
夕食代は私に払わせて下さい。	Let me pay for the dinner.
決定は君に任せるよ。	It's up to you to make the decision.
「三角形」を定義するのは難しいです。	"It is hard to define ""triangle."""
トムの健康は回復してきている。	Tom's health is improving.
うちの奥さん、アップルパイが大好きなんですよ。	My wife loves apple pie.
めっちゃカワイイ！	It's so sweet.
彼らはみんなお金を返せと叫んでいます。	They're all clamoring to get their money back.
彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。	"She kissed me, not him."
２、３分なら時間があります。	I have a few minutes to spare.
彼は金持ちらしい。	He seems to be rich.
レポートは今月末までに提出してください。	Please turn in the report by the end of the month.
私は現実的な人間だ。	I am a realistic person.
彼女は１９４６年８月１９日にカルフォルニアで生まれた。	"She was born in 1946, on August 19, in California."
昼食の準備をしよう。	Let's get ready for lunch.
お金がないから買えないんだ。	I can't buy it because I have no money.
彼女はがっかりして帰ってきた。	She came home in low spirits.
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。	She put lots of sugar in the coffee.
私たちは出来高制で働いている。	We're paid by the job.
トムは一日中歩き続けた。	Tom walked all day.
彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。	He has access to the American Embassy.
トムはいつかボストンに住みたいと思ってるんだ。	Tom hopes to live in Boston someday.
彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
何が真実で何がそうじゃないかは分かってるよ。	I know what's real and what isn't.
もう行かなくちゃ。	I must leave now.
３かける５は１５。	3 multiplied by 5 is 15.
抜歯しなければなりませんか。	Should I have my tooth extracted?
昨日見たのはあの人達ですか？	Are they the people you saw yesterday?
これ、生で食べても大丈夫？	Is it OK to eat this raw?
遠くに古代の遺跡が見えるでしょう。	You can see the ancient ruins in the distance.
次の駅で降りなければなりませんよ。	You'll have to get off at the next station.
私が憶えている限りでは、彼はそんなことを言わなかった。	"As far as I remember, he didn't say that."
お前には関係ないだろ。	That has nothing to do with you.
もう９時です。	It is already nine o'clock.
秋じゃないみたいだな。	It doesn't seem like it's autumn.
それをしたという記憶はありません。	I don't have any memory of doing that.
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。	I think that this tie will go great with that shirt.
今朝の始発電車に間に合うように、時間通り駅に着くことはできたの？	Were you able to make it to the station on time to catch the first train this morning?
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	Why are you always late for school?
留守中子猫の世話は任せてください。	I'll take care of your kitten while you're away.
ほら、起きなさい。	"Come on, wake up."
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感動した。	They admired the fine view from the hill.
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。	"If the weather's good tomorrow, let's go to the river to swim."
ここが彼の生まれた町です。	This is the town where he was born.
私たちは好天を利用してテニスを楽しんだ。	We took advantage of the good weather to play tennis.
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。	"That is a large force with 5,000 soldiers."
赤ん坊を膝の上であやした。	I played with the baby on my knee.
彼は金持ちに見えた。	He looked like a rich man.
どうやって出会ったの？	How did you come to know one another?
トムはマスクを外さなかったんだ。	Tom didn't take off his mask.
１チームは１１人の選手で構成されている。	A team is composed of eleven players.
また後で。	I'll see you later.
日本では新学期は４月から始まる。	"In Japan, the new semester begins in April."
私は大変疲れています。	I'm very tired.
私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。	We were rowing against the current.
彼女は息子を見殺しにした。	She abandoned her son to his fate.
「トランプしたいなあ。」「私も。」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
ダラダラするのはやめようよ。外に出かけて何かしようよ。	Let's not just sit around. Let's go out and do something.
私たちは学校の近くに住んでいる。	We live in the neighborhood of the school.
彼は黒目の黒髪です。	He has dark eyes and dark hair.
何が起こっても、すぐに電話をください。	"In case anything happens, call me immediately."
こんなに幸せだったことはない。	I've never been this happy before.
誰かと一緒だったの？	Was anybody with you?
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」	"Are you still dating Tom? ""No, we broke up at the beginning of last month."""
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She is about my age.
明日、雪が降るだろう。	There will be snow tomorrow.
息を吸って、止めて下さい。	Take a breath and hold it.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom couldn't do that by himself.
男性の１人は青のスウェットシャツを着ていた。	One of the men was wearing a blue sweatshirt.
彼は朝食前に散歩した。	He took a walk before breakfast.
私は一人のほうが好きだ。	I love being alone.
質問があったら遠慮なく聞いてね。	"If you have any questions, feel free to ask."
この自動車は操縦しやすい。	This car is easy to handle.
翌朝は眠たかったです。	We were very sleepy the next morning.
トムはメアリーのご近所さんだ。	Tom is one of Mary's neighbors.
あなたの考えを変えることができると思っていました。	I thought I could change your mind.
あなたの国では米を食べますか？	Do you eat rice in your country?
日本はアジアにあります。	Japan is located in Asia.
来週また会いたい。	I'd like to see you again next week.
彼は、病気で４日間ずっと寝ている。	He's been sick in bed for four days.
驚いた。	I'm surprised.
彼は勉強中です。	He's studying now.
あなたゆうべ寝言を言っていたわよ。	You were talking in your sleep last night.
一般的に言えば、アメリカ人はコーヒーが好きだ。	"Generally speaking, Americans like coffee."
お手伝いさせてください。	Please let us help you.
ライター持ってる？	Do you have a lighter?
トムはメアリーが眠っているのに気付いた。	Tom noticed that Mary was asleep.
どの花が一番お気に召しましたか。	What's your favorite flower?
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that isn't true.
学校に遅れちゃう！	I'll be late for school!
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。	A new team was formed in order to take part in the boat race.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	"Since he was feeling sick, he stayed home from school."
彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。	He promised me to come by five at the latest.
私の日記を読まないで。	Don't read my journal.
すごい早歩きしたから、終電に間に合うことができたんだ。	I was able to catch the last train because I walked very quickly.
彼女は家に帰った。	She went home.
ホノルル経由で東京に帰りたいのですが。	I'd like to return to Tokyo via Honolulu.
夕食はお済みですか。	Have you eaten dinner?
町の上空を飛行機が飛んでいる。	A plane is flying above the city.
トムをパーティーに誘うつもりなの？	Are you going to invite Tom to the party?
私が知っている大部分の人が自転車を持っています。	Almost everyone I know has a bicycle.
価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。	It is difficult to relate to someone who has different values from you.
トムのハロウィーン・パーティーに来るの？	Are you coming to Tom's Halloween party?
何でわたしなの？	Why me?
ワインを一杯頂きたい。	I'd like a glass of wine.
私は何も言いませんでした。	I didn't say anything.
彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。	She told me that she came all the way from Hokkaido to see her brother.
歯に何かはさまってるよ。	You have something stuck in your teeth.
本気ですか。	Do you mean what you say?
来月には引っ越す予定です。	I'm moving next month.
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。	The baby seemed to be fast asleep.
それがどう機能するのか私にはさっぱり分からない。	I have no idea how it works.
そのルールを私に説明してくれませんか。	Will you explain the rule to me?
会社へ電話してください。	Call me at the office.
私たちはレストランに入って昼食を食べた。	We entered the restaurant and had lunch.
２、３日すれば開花するでしょう。	The blossoms will be out in a few days.
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the desk.
それはいいアイデアだ。	That's a good idea.
それってまだ売りに出てる？	Is it still for sale?
彼はたばこをやめた。	He stopped smoking.
彼は本当に調子がいい。	He's really in good shape.
彼女は彼に行かないように助言した。	She advised him not to go.
話してもいいとは思うよ。	I suppose we could walk.
こちらにサインをいただけますか？	"Could you sign here, please?"
予算案は上院で可決された。	The budget passed the Upper House.
一日中出掛けていた。	I was out all day.
私が言おうとしていることは、そういう事じゃないの。	That's not what I'm trying to say.
遅れたかな？	"I'm late, aren't I?"
もう９時です。	It's already nine o'clock.
１時に会いましょう。	Let's meet at one o'clock.
彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。	It is doubtful whether he did his homework by himself.
トムならきっとすぐに戻って来るよ。	I'm sure Tom will come back soon.
あなたは黒い猫が好きですか。	Do you like black cats?
なるべく飛行機での旅行は避けています。	"I avoid traveling by air, if I can help it."
トムはここで何年働いていたんですか？	How many years did Tom work here?
トムはカンニングをして試験に受かった。	Tom passed the test by cheating.
僕もトムって名前だよ。	"My name's Tom, too."
彼は眼鏡をかけていた。	He was wearing glasses.
ねずみが鳥でないのと同様に蝙蝠は鳥ではない。	A bat is no more a bird than a rat is.
今から直します。	I'll repair it now.
トムはそれを声に出して読みました。	Tom read it out loud.
そう速く歩かないでください。	Please don't walk so fast.
私のことを受け入れて欲しいだけです。	I just wanted you to accept me.
もう一度やってみる。	I'll try again.
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。	That foreigner spoke Japanese as if it were his native language.
前の１０月はトムと一緒にいた。	I was with Tom last October.
何が起きたのか話して下さい。	Tell me what happened.
私はピアノを弾きます。	I play piano.
私の子どもたちは動物が大好きです。	My children really like animals.
彼女は短気だ。	She has a hot temper.
彼女はフランス出身です。	She's from France.
私は今朝とても遅く起きた。	I got up very late this morning.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that it'll rain in the afternoon.
父は大変疲れている。	My father is very tired.
私の友人がここにいないのは残念だ。	I am sorry that my friend is not here.
トムは病気なのに、学校に行くつもりなんです。	"Although Tom is sick, he's planning on going to school."
隣どうぞ。	Come sit next to me.
この件に関しては彼らに賛成できない。	I can't agree with them on this matter.
安く出来ませんか？	Can you lower the price?
ガソリン価格がこう高くては、大きな車は買えないな。	The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.
あの電線に触れると感電するよ。	"If you touch that wire, you'll get a shock."
彼はもうすぐ父になる。	He is going to be a father soon.
オーストラリアにいたときは何食べてたの？	What did you eat when you were in Australia?
メアリーは気が強い女だ。	Mary is a strong woman.
少々おまちください。	Please wait a minute.
気味の悪いeメールが来た。	I got a weird email.
部長が提案を受け入れました。	The section chief accepted the proposal.
うそを言ってはいけないよ。	Never tell a lie.
この小説の作者はだれだと思いますか。	Who do you think the author of this novel is?
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。	I never see her without thinking of her mother.
あのドレス大好き。	I like that dress a lot.
トムってほんとにかっこいいよね。	"Tom is really cool, isn't he?"
それは私の仕事です。	It's my job.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I have your name?
彼は走る。	He runs.
お話中失礼します。	Excuse me for interrupting you.
駅までの道を教えてくれませんか。	Will you tell me the way to the station?
トムとは同じ高校です。	Tom and I go to the same high school.
彼は判断力に欠けている。	He lacks judgement.
バッグが一つ見あたらない。	One of my bags is missing.
のど渇いてないの？	Aren't you thirsty?
フランス語を教えて３年になる。	I've been teaching French for three years.
コンサートは成功だった。	The concert was successful.
彼女は彼のために新しいスーツを作った。	She made a new suit for him.
どうすれば小さな子供に野菜を食べさせることができるでしょうか。	How can I get my toddler to eat vegetables?
私はそのパズルの解き方がわからない。	I can't figure out how to solve the puzzle.
彼は家族を養うだけの収入がある。	He has a sufficient income to support his family.
この番組は再放送だ。	This program is a rerun.
テレビつけてもいい？	May I turn on the television?
これよりも小さいのはないですか。	Don't you have anything smaller than this?
トムは腕にハートのタトゥーを入れた。	Tom had a heart tattooed on his arm.
ほんとありがとう。	Thanks a lot.
彼は遅刻の口実をこしらえた。	He invented an excuse for being late.
トムをリラックスさせて。	Let Tom relax.
私はメアリーに友達になりたいだけだと言いました。	I told Mary that I just wanted to be friends.
電話借りてもいい？	May I use your phone?
こんな一流選手が相手では勝ち目がない。	We have no chance against those top players.
彼らは音楽に合わせて踊っていました。	They were dancing to the music.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。	Tom plays the guitar almost as well as Mary does.
かいつまんで話せば、彼は初恋の人と結婚したのだ。	"To make a long story short, he married his first love."
十分にお金があるかわかりません。	I don't know if I have enough money.
俺の彼女さ、女優やってるんだ。	My girlfriend is an actress.
新聞は生き残れるだろうか。	Will newspapers be able to survive?
それ、友達にあげるやつなんだ。	It's for a friend of mine.
トムは牛乳が好きなんだ。	Tom likes milk.
彼の言った通りになった。	What he said would happen has happened.
頑固な人が好きじゃない。	I don't like stubborn people.
トムは全てを否定した。	Tom denied everything.
私は彼女にすばらしい時計を買ってあげた。	I bought a wonderful watch for her.
彼は月一で散髪してもらう。	He gets his hair cut once a month.
駅前でタクシーを拾った。	I got a taxi in front of the station.
君はまだ高校生のように見えるね。	You still look like a high school student.
彼は一人っきりである。	He is alone.
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。	"In Singapore, one way to punish criminals is to whip them."
トムと僕に嘘をつかないで。	Don't lie to Tom and me.
右を下にして横になってください。	Lie on your right side.
彼は長生きしないだろう。	He won't live a long life.
本当にあなたに会いたいです。	I really want to see you.
彼は数学が大の苦手だ。	He is terrible at math.
第一印象って重要だよ。	First impressions are important.
アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
予防接種を受けに行った。	I went to get vaccinated.
いつボストンに帰ってくるの？	When will you come back to Boston?
なんでみんな僕を怖がっているの？	Why is everybody scared of me?
トムはチーズが好きじゃない。	Tom doesn't like cheese.
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know that Tom smoked.
僕の家はここから3キロくらいある。	My house is about three kilometers from here.
朝食に何を食べましたか。	What did you eat for breakfast?
どっちが正しいと思う？	Which one do you think is correct?
ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。	Just stick around a few days and you'll come to love this place.
明日の朝は早起きしてよ。	You'll have to get up early tomorrow morning.
私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。	I have a deposit of a thousand dollars here.
フランス語は僕の母国語なんだ。	French is my native language.
お年寄りが杖をついて歩いていた。	The old man walked with a stick.
カモメは何を食べるの？	What do seagulls eat?
私には高価な車を買う余裕がない。	I can't afford to buy an expensive car.
現在の科学技術のおかげで私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
彼女、誰だと思う？	Who do you think she is?
宿題を提出しなさい。	Hand in your homework.
髪の毛を洗っていない。	I haven't washed my hair.
彼のような勤勉な男は必ず成功するだろう。	"A man as diligent as he is, is sure to succeed."
あんた変だよ。	You're weird.
昨日の午後、トムと一緒にいた？	Were you with Tom yesterday afternoon?
私の娘は卵の黄身が好きです。	My daughter likes egg yolks.
彼は私にとって理想の夫です。	He is an ideal husband for me.
フランス語は得意じゃありません。	I'm not good at French.
「トムはもうすぐここに来ます」「どれくらいすぐですか」	"Tom will be here soon. ""How soon?"""
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。	This isn't the first time Tom has lied.
トム、遅れないでついてきて。	"Keep up, Tom."
あなたのご親切を私はけっして忘れません。	I'll never forget your kindness.
散歩しに外出してもいいですか？	Is it OK if I go out for a walk?
私は学生だが彼はちがう。	"I am a student, but he isn't."
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten your lunch yet?
ちょっと散歩に出かけませんか。	What do you say to going out for a short walk?
今日の夜帰ってくるの？	Are you coming back tonight?
なぜそう考えるの？	What makes you think so?
目を開けて。	Open your eyes.
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。	I've already talked with Tom about his grades.
私は昨夜不思議な夢を見ました。	Last night I had a weird dream.
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
二人の間がしっくり行かない。	They don't get along together.
彼は必ず約束を守る。	He always keeps his promises.
トムは空いている時間は全て、家族と自宅で過ごしている。	Tom spends all his free time at home with his family.
あなたが呼べば、彼は来るでしょう。	He will come if you call him.
来週ボストンにいくんだよね？	"You're going to Boston next week, right?"
私は彼の葬儀に参加した。	I attended his funeral.
私は大変腹立たしい。	I'm very angry.
みなさん、私の話を聞いてますか。	Are you all listening to me?
彼女はヘロインを持っていることを認めた。	She admitted to having heroin.
君が見ている絵はピカソの複製だ。	The picture you are looking at is a copy of a Picasso.
トムは悪い生徒だった。	Tom was a bad student.
トムは戻っていますか？	Is Tom back?
必要なものは全部ここにあるからね。	Everything you need is here.
多分ね、それは機能しないよ。	It probably won't work.
お気に入りのカナダの作者は誰ですか？	Who's your favorite Canadian author?
６時間ごとに薬を飲まなければなりません。	The medicine has to be taken every six hours.
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。	You should've kept it secret.
トムはメアリーをからかった。	Tom teased Mary.
おやつが食べたいの？	Do you feel like having a snack?
このお茶は香りがいい。	This tea smells good.
トムはメアリーを愛している。	Tom loves Mary.
彼は家政婦を雇っている。	He employs a maid.
私、しゃべりすぎてる？	Am I talking too much?
DNA鑑定によって彼の無罪が証明された。	A DNA test showed he was innocent.
もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。	"Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same."
そう簡単ではないかもしれないな。	It might not be that easy.
彼女は８１才になった。	She turned eighty-one.
本当にこれが欲しかったものなの？	Are you sure this is what you want?
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。	She has two cats. One is white and the other one is black.
この本は何について書いてあるのですか。	What is the book about?
ごめん、起こしちゃったね。	I'm sorry I woke you up.
いくつかこの土地のワインもございます。	We have some local wine.
彼は誰にも見られずにこっそり家を出た。	He stole out of the house without anyone seeing him.
トムはいません。	Tom isn't in.
トムに今まで転職を考えたことがあるか聞きたかった。	I wanted to ask Tom if he'd ever consider changing jobs.
私は君のお兄さんをよく知っている。	I know your brother very well.
こちらのカメラは売り物ですか？	Is this camera for sale?
私はきまりが悪くて彼女の目をまともに見ることができなかった。	I was too embarrassed to look her in the eye.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that that isn't true.
誰がこの手紙を書いたかは明らかでない。	It is not clear who wrote this letter.
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this upstairs for me?
ドアが開く音がした。	I heard the door open.
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me he'd give me that book if I wanted it.
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。	Please send bug reports to the following email address.
私もそれを思い出したよ。	"I remember it, too."
ペンのインクが切れてるんだ。	My pen has run out of ink.
この雑誌はよく売れるんです。	This magazine sells well.
君の本を車の中に置いてきてしまった。	I left your book in the car.
警察の到着を待つしかない。	All we can do is wait for the police to arrive.
トムはメアリーからの手紙を受け取った。	Tom got a letter from Mary.
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped the old man cross the road.
彼は非常識だ。	He doesn't have any common sense.
我々は最初に着いた。	We arrived first.
彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。	She told me once and for all that she did not want to see me again.
私たちって、楽観的ね。	We're optimists.
少しお話したいのですが。	I'd like to talk to you for a minute.
３カ月滞在します。	I'll be staying here for three months.
あのビルは何階建てですか。	How many floors does that building have?
彼女に会えたらよかったのに。	I wish I'd met her.
サラダの作り方を教えて。	Teach me how to make a salad.
ボストンとシカゴ、どちらによく行きますか？	"Where do you go more often, Boston or Chicago?"
古代では疫病でたくさんの人が死んだ。	"In ancient times, plagues killed many people."
ウサギはニンジンが好きなんですよ。	Rabbits like to eat carrots.
トムが病気だったのは知ってるよ。	I know that Tom has been sick.
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is out of order.
たった５０人しかこなかった。	No more than 50 people came.
トムは何時来てもおかしくない。	Tom may come at any time.
私は彼らの絵が好きです。	I like their pictures.
恋って何ですか。	What is love?
ペンをお持ちですか。	Do you have a pen on you?
宿題は終わったの？	Have you finished your homework?
もう少し安くなりませんか。	Can you give me a discount?
すみませんがコショウをとって下さいませんか。	Could you please pass me the pepper?
嘘つけ！	You're lying.
トムはみんなに好かれていた。	Tom was liked by everyone.
世界一周の旅をしたいんです。	I'd like to travel around the world.
今日は給料日なの？	Is today payday?
７時に起こしてください。	Wake me up at seven o'clock.
私は一冊の本を買った。	I bought a book.
薬は子供の手の届かない所に置いてください。	Put the medicine where children can't get at it.
雹が降るのを見たことがありますか。	Have you ever seen it hail?
リンカンの伝記は世界中の子供に読まれている。	Lincoln's biography is read by children all around the world.
全然変だと思わないって言ってました。	I was saying that I didn't think that it was weird at all.
窓を開けたいならどうぞ、構いませんよ。	You may go ahead and open the window if you want to.
なんでしたら、どうぞ窓を開けてくださいね。	Please open the window if you want to.
トムはメアリーにべた惚れだ。	Tom was deeply in love with Mary.
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。	It's about time you got a haircut.
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons that I like Boston.
もう、嫌んなっちゃった。	I'm tired of it.
すみません。私、フランス語が分からないんです。	"Sorry, I don't understand French."
ごめんって言ったじゃん。	I said I'm sorry.
かっかするなよ。	Don't get steamed up.
やっほー。	Hi.
僕らはトムを信用してない。	We have no trust in Tom.
今やらなければいけないんですか？	Must I do it now?
ごめん、めっちゃ笑った。	Sorry I laughed so much.
トムはタフなように見える。	Tom seemed tough.
トムがあなたの友達なのは知っています。	I know Tom is your friend.
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
問題なしです。	I'm OK with that.
この橋は、あの橋の３倍の長さがあるんです。	This bridge is three times longer than that one.
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。	There was a little milk left in the bottle.
彼は30歳で自殺した。	He killed himself at the age of thirty.
今いる場所にとどまった方がよさそうだよ。	You may as well stay where you are.
私はその作家の名をよく知っている。	I am familiar with the author's name.
その本をとってくれ。	Give me the book.
楽勝だよ。	It's a piece of cake.
私たちはその湖で泳いだ。	We swam in the lake.
初キスのことは絶対に忘れない。	I'll never forget my first kiss.
私の兄は法律の勉強をするためにアメリカへいった。	My brother went to the United States to study law.
１８歳未満の方は入場できません。	Children under 18 are not admitted.
明日の授業に辞書を持ってくる必要がありますか。	Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?
トムが勝てる可能性はあるかな？	Is there any chance that Tom can win?
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？	What tempted him to propose to her?
彼はうまく歌うことが出来ない。	He cannot sing well.
おまえらの顔なんか見たくもない。	I don't want to see your faces.
誰にでも長所と短所がある。	Everyone has both strong and weak points.
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。	Mary was wearing a black sweater when I met her.
彼らは山羊を殺し、神に捧げた。	They killed a goat as a sacrifice to God.
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？	Didn't you know Tom is from Australia?
雨が降りそうだ。	It looks like rain.
それがどれだけきついかによりますね。	It depends on how strong it is.
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new film is disappointing.
君が応じる必要はない。	You don't have to respond.
これは誰のはさみだろう。	I wonder whose scissors these are.
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。	I asked Tom to meet Mary at the station.
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you prefer, Coke or Pepsi?"
私に任せなさい。	Leave this to me.
ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。	Wait. I can't walk that fast.
８時にヒースロー空港に到着する予定です。	We expect to arrive at Heathrow Airport at eight.
毎年友達から便りがある。	I hear from my friend every year.
それは私の上着のポケットにあります。	It's in my jacket pocket.
私、すごい暑がりなのよ。	I'm very sensitive to heat.
誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。	Everybody knows that he likes her and vice versa.
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。	"Tom is able to say ""I can only speak French"" in thirty languages."
ケーキが食べたい。	I want to eat some cake.
彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。	"The other day he said to me, ""I will lend you this book tomorrow."""
バスでどのくらいかかりますか。	How long does it take by bus?
彼は私の申し出をきっぱり断った。	He rejected my offer flatly.
トムもメアリーも授業に遅刻したの？	Were both Tom and Mary late for class?
ブレーキがきかなかった。	The brake didn't work.
彼はサッカーをする。	He plays soccer.
かれらの関係についてはさっぱりわからない。	I don't know anything about their relationship.
彼は見分けが付かないほどやせてしまった。	He has become thin beyond all recognition.
この本は読む価値があると思いますか。	Do you think this book is worth reading?
今日は泳ぎに行かないかもしれないよ。	I might not go swimming today.
おとといは嵐で、昨日は雨でした。	It was stormy the day before yesterday.
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。	I'm sure you can do that if you try.
彼女は私に怒っています。	She is mad at me.
クッキーは瓶の中に入っている。	The cookies are in the jar.
彼は交通事故で怪我をした。	He was injured in a traffic accident.
彼は何時に戻ると思っていますか。	What time do you think he'll be back?
楽になさってください。	Please make yourself comfortable.
彼は手を伸ばしてナイフを取ろうとしたが、とどかなかった。	"He reached out his hand for the knife, but it was too far away."
いつ家に帰りましたか。	When did you get home?
トムは反対したの？	Did Tom object?
彼は詩を暗記した。	He learned the poem by heart.
病気のせいで私は旅行に行けなかった。	Illness prevented me from taking a trip.
１０月３日です。	It's the third of October.
夏はいつも窓を開けっ放しで寝るよ。	In the summer I always sleep with the window open.
私はトムの仕事をする人を誰か雇わなければならない。	I will have to take on someone to do Tom's work.
私は甘いもの好きだ。	I have a sweet tooth.
彼は私に食べ物を一切くれなかった。	He didn't give me anything to eat.
彼が賢いからといって正直だという事にはならない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
私は一人旅が好きです。	I like to travel alone.
静かに！	Pipe down.
時々は手紙下さい。	Please write to me once in a while.
ハンターたちはその象を狙って撃った。	The hunters aimed at the elephant.
彼はその辞書を使った。	He used the dictionary.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo."
僕は暑い天気も気にならない。	I don't mind hot weather.
すみません、お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
行くよ。	I'm going to go.
もっと見たい？	Do you want to see more?
政府は委員会を設けてその事故の解明にあたらせた。	The government appointed a committee to investigate the accident.
彼はお母さんに手紙を書く。	He writes letters to his mother.
わたしの教え方は間違っていると思いますか。	Do you think that my way of teaching is wrong?
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。	You should listen to his advice.
彼は以前とは違う。	He is not what he used to be.
何時に出かけますか。	What time are you leaving?
鞄はどこですか。	Where's the bag?
家に来ませんか。	Why don't you come visit us?
あなたの望みがかなうことを願っています。	I hope your wish will come true.
トムはうぬぼれている。	Tom has a high opinion of himself.
明日は工場へ見学しに行くんですよね？	"You're visiting a factory tomorrow, aren't you?"
トムはメアリーの名札を見た。	Tom looked at Mary's name tag.
１マイル歩くか歩かないうちに雷が鳴りだした。	I had hardly walked a mile when it began to thunder.
トムは気を失うんじゃないかな。	I think that Tom is going to faint.
幻想の命は短い。	Illusions are short lived.
僕は君とトムと一緒に行きます。	I'll go with you and Tom.
彼は彼女と賭けをした。	He made a bet with her.
私は失業中だ。	I am out of work.
彼女は暗いところが怖い。	She's afraid of the dark.
朝早く起きなさいよ。	Get up early in the morning.
彼女は夫を嫌っていた。	She hated her husband.
彼は台所だよ。	He's in the kitchen.
私はいつまでも過去にこだわらないようにと心がけている。	I try not to dwell on the past.
スーツケースが盗まれたようです。	I think that my suitcase was stolen.
戦争はよくない。	War isn't good.
彼は正午にやって来る。	He comes at noon.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think there's anybody who hates Tom.
霧が晴れ始めた。	The fog began to lift.
以前ちょうどここに商店があった。	There used to be a store right here.
なんで僕らは今日テニスできないの？	Why can't we play tennis today?
ガム持ってない？	Do you have any gum?
昨日夜更かししなきゃよかった。	I shouldn't have stayed up late yesterday.
彼がなぜそう言ったのか理解することができない。	I can't figure out why he said so.
もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。	I didn't want to spend any more time alone.
彼は事業に失敗して一文なしになった。	His failure in business left him penniless.
おやすみなさい。	Goodnight.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm sure I'll win the tennis match.
うん。十分に注意しなければいけないな。	Yes. We should be very careful.
テレビが壊れちゃったんだよ。	The TV is broken.
これは冗談。	This is a joke.
トムは私を脅したんだ。もし彼にお金を渡さなかったら、私の指を切り落とすと言ったんだ。	"Tom threatened me. He said if I didn't give him the money, he'd cut off one of my fingers."
私、ライターになるって決めたわ。	I've decided to become a writer.
出て行け！	Get out!
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。	She accommodated her schedule to his.
どいてろ。	Stay away.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He has the habit of reading the newspaper during meals.
今まで何をしていたのですか。	What have you been doing?
彼は私から有り金を全部巻き上げた。	He robbed me of every cent I had.
学校に遅刻したことなんてないよ。	I'm never late for school.
私の腕時計さ、壊れてるんだ。	My watch is broken.
北海道では雪がたくさん降る。	They get a great deal of snow in Hokkaido.
明日またここに来るね。	I'll come here again tomorrow.
誰もそれ以上言わなかった。	Nobody had anything more to say.
彼は緑が一番好きだ。	He likes green the best.
彼は喜んで私たちの申し出を受け入れた。	He gladly accepted our offer.
やめておけ。	Skip it.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak?
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I cannot thank you enough for all your kindness.
食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。	"The food wasn't good, but at least it was cheap."
今日は勉強したくないよ。	I don't want to study today.
トムは次の日に逮捕された。	Tom was arrested the next day.
今は何か冷たい飲み物が欲しいんだよ。	I want something cold to drink now.
部屋は暗かった。	The room was dark.
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。	This isn't the first time that Tom has lied.
彼の意見に賛成です。	I agree with his opinion.
調子はどう？	How is it going?
私もそれは気に入りません。	I don't like it either.
トムは３歳で、メアリーはちょうど１３歳になったところです。	"Tom is three, and Mary has just turned thirteen."
彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I plan to finish it in two or three minutes.
水は5分ほどで沸騰します。	The water will come to a boil in 5 minutes or so.
生年月日はいつ？	What is your date of birth?
床に伏せろ！	Get down!
時刻表が改訂された。	The timetable has been revised.
私たちはピクニックが大好きです。	We really like picnics a lot.
もう手は洗った？	Have you washed your hands yet?
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」	"Where is Grandma? ""She's sleeping on the couch."""
トムと僕は友達だ。	Tom and I are friends.
鬼ごっこがしたかったな。	I wanted to play tag.
一日中、雪が降っているね。	It's been snowing all day.
朝によく散歩してたんだ。	I used to take a walk in the morning.
私達の先生はめったに笑わない。	Our teacher seldom laughs.
シャンパンを下さい。	"Champagne, please."
電池がだめになっちゃった。	The battery died.
列車が止まるまでドアを開けてはいけません。	Don't open the door till the train stops.
トムはフランス語を話すことができない。	Tom isn't able to speak French.
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
彼らは放課後、一緒に家に歩いて帰った。	They walked home together after school.
僕はそのエリアに熟知している。	I'm familiar with the area.
トムは昔、かつらをつけていた。	Tom used to wear a wig.
どうか明かりをつけて下さい。	"Turn on the light, please."
彼らは逮捕された。	They've been arrested.
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。	My brother would often stay up all night reading novels.
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。	"When I was a child, I believed in Santa Claus."
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I am sure of winning the tennis match.
２台の車をもつ人はかなり多い。	Quite a few people have two cars.
トムはまだそれやってるの？	Is Tom still doing that?
お会いするのを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
まだ決めていません。	I haven't made up my mind yet.
あんたたちバカね。	You guys are idiots.
今何て言った？	What did you just say?
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」	"What do you want? ""I want a dog."""
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
ゆっくり、ゆっくり。	Go slow.
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？	Does Tom think he can do it?
彼はアルコールを控えている。	He abstained from alcohol.
トムは台所に独りでいる。	Tom is alone in the kitchen.
明るくなってきた。	It's getting light.
火災は５階で発生しました。	A fire broke out on the fifth floor.
私は東京で生まれ育った。	I was born and brought up in Tokyo.
自動車は左折した。	The car made a turn to the left.
その丘で殺された男はだれだったのか。	Who was the man killed on the hill?
宿題が終わったら泳ぎに行ってくるよ。	"When I've finished my homework, I'll go for a swim."
私はこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
彼は毎朝入浴します。	He takes a bath every morning.
フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。	"Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking."
お父さん、何をしているの。	"What are you doing, Dad?"
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。	Have you ever seen such a nice film?
トムにはいくらかお金を渡したよ。	I gave some money to Tom.
彼が何を言っても信用するな。	"No matter what he says, don't trust him."
観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。	The audience reacted in different ways to her performance.
彼女は激しく泣いたが、誰も慰めに来なかった。	"She cried and cried, but no one came to comfort her."
トムはあなたや私とほぼ同じぐらい上手くフランス語を話せるよ。	Tom can speak French almost as well as you and I can.
冗談でしょう。	You cannot be serious.
トムは馬に噛まれた。	Tom was bitten by a horse.
宿題で忙しいです。	I'm busy with homework.
トムにそれはなにか尋ねた。	I asked Tom what that is.
彼は報告書を作成した。	He wrote the report.
彼は三回フランスを訪れた。	He has been to France three times.
トムは大きな魚を捕まえた。	Tom caught a big fish.
彼は麻薬の使用でチームからはずされた。	He was dropped from the team for using drugs.
もっと安い部屋はありますか。	Do you have a cheaper room?
トムは一度だって泣いたことはない。	Tom has never ever cried.
血液結果の結果が早く知りたい。	I'm anxious to know the results of the blood test.
捕まりたくなかった。	I didn't want get caught.
命のある間は希望がある。	"While there's life, there's hope."
彼女は傘を持っていた。	She was holding an umbrella.
書類は勝手にいじられた形跡があった。	The documents were tampered with.
お宅のワンちゃん噛みます？	Does your dog bite?
妹は母に似ている。	My sister resembles my mother.
おたふく風邪ではないでしょうか。	I'm afraid she may have the mumps.
要点を絞って、決定を下しましょう。	Let's get down to brass tacks and make a decision.
それは高すぎます。	It is too expensive.
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？	What's the tallest mountain in Europe?
トムは薬物乱用の経験がある。	Tom has a history of drug abuse.
約束は約束だ。	A promise is a promise.
スーツを着て彼は目立っていた。	He stood out because he was wearing a suit.
私たちはもうそこに戻りません。	We won't go back there again.
私たちは部屋の中で静かにしていた。	We kept quiet in the room.
ちょっとお願いがあるんだけど。	I need a favor.
トムには役職がない。	Tom doesn't have an office.
私の本名は『Tom Jackson』です。	My real name is Tom Jackson.
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell this to your parents.
私がここにいること、トムに伝えていただけますか？	Would you please tell Tom I'm here?
あの時家を売らなかったトムは賢明だった。	Tom was smart not to sell his house at that time.
トムは病院に行くことを拒否した。	Tom refused to go to the hospital.
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anyone in your family speak French?
春に咲く花もあれば、秋に咲く花もある。	Some flowers bloom in spring and others in autumn.
私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。	I noticed that he had stopped.
何も食べたくないんです。	I don't want to eat anything.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their father.
僕はあまり疲れてない。	I'm not too tired.
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are trying to figure out what's wrong with the car.
私は今年の夏は５日だけ休暇を取る。	I get only five days off this summer.
選択肢は他にない。	There is no other choice.
泳ぎに行きたい？	Do you want to go for a swim?
缶ビール１つ、いくら？	How much does a can of beer cost?
１人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼の意識を回復させた。	"A passenger fainted, but the stewardess brought him around."
出発しなくてはいけない。	I should head out.
おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。	I'm so happy for you guys.
俺は気が小さい。	I'm chicken.
君ってさ、よく文法知ってるよね？	"You know a lot of grammar, don't you?"
彼女は私を幸せにしてくれる。	She makes me happy.
もう少し、先生が言っていることに集中して聞いていれば、理解できると思うよ。	"If you'd listen a little more carefully to what the teacher says, you'd probably be able to understand."
トムには弟がいますか？	Does Tom have a younger brother?
彼らはきっと勝つよ。	I'm sure they'll win.
このホールには５０００人収容できる。	"This hall can hold 5,000 people."
毎日日記をつけている。	I write in my diary every day.
「学校はどうやって通ってるの？」「バス通です」	"How do you go to school? ""By bus."""
彼は足が速い。	He's a fast walker.
市内案内をください。	I'd like a map of the city.
主人は料理がとても上手です。	My husband is a very good cook.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded the email that he received from Mary to John.
トムとメアリーはまったく驚かなかった。	Tom and Mary were utterly surprised.
何が起こったのですか。	What has happened?
１３歳です。	I'm thirteen years old.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"It's important, so I'll do it."
トムに静かにしてほしかった。	I wanted Tom to be quiet.
あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought you'd be in your room.
あなたの靴はここですよ。私のはどこだろう。	Your shoes are here. Where are mine?
その会社は私の兄が経営している。	The company is managed by my older brother.
列車は今日の午後１時半に発車します。	The train leaves at one-thirty this afternoon.
君にはうんざりしたよ。	I am disgusted with you.
メアリーは母親です。	Mary is a mother.
旅行はどうだった？	How was the trip?
芝生に入らないでください。	Keep off the grass.
町の人たちが彼を助けにやってきた。	People in the town came to help him.
まじでそれ全部食べる気？	Are you really going to eat all that?
彼女と私には共通点が何もない。	I have nothing in common with her.
トムは家にいた。	Tom was home.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you'll die."
トムはきっと成功するでしょう。	Tom will succeed for sure.
たくさんの人が今家を売りたがっている。	A lot of people are now trying to sell their houses.
先日父が書いた本を発見した。	The other day I discovered a book written by my father.
こっち見ないでください。	Don't look at me.
みんなは嘘をつく。	Everybody lies.
まだ開いてますか？	Are you still open?
私達が家に着いたときにはすっかり日が沈んでいた。	"By the time we reached home, the sun had completely set."
それが、私の唯一の希望です。	It's my only hope.
トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。	Tom is looking forward to seeing Mary this coming weekend.
ワォ！	Wow!
彼は時計を分解した。	He took apart a watch.
外国語を話すのは簡単じゃない。	Speaking foreign languages isn't easy.
ペンを貸してもらえますか。	Can you loan me a pen?
私は今暇です。	I'm not busy now.
買い物に行かなきゃ。	I have to go shopping.
何も知りません。	I don't know anything.
新しい自転車を買うために、お金を貯めていたんだ。	I was saving up to buy a new bicycle.
２、３分前にトイレに入るのを見たよ。	I saw him go into the toilet a few minutes ago.
どんな証拠があるんですか？	What evidence do you have?
もう二度と嘘つかないでよ。	Don't lie to me again.
その看護婦は病人の世話をした。	The nurse attended the patient.
トムはそんな悪いことできないよ。	Tom can't be that bad.
僕には夢がたくさんある。	I have many dreams.
泥棒が入って、私の宝石類をみんな持っていってしまった。	A thief broke in and made off with all my jewelry.
大きな台風が近づいている。	A big typhoon is approaching.
トムは私のドレスが気に食わないと言った。	Tom said that he didn't like my dress.
彼女は優秀な学生だ。	She is an excellent student.
私は自分の気持ちを表現するのが得意ではない。	I'm not good at expressing my feelings.
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a little slower.
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope that their next child will be a boy.
トム、寝たふりしてるでしょ。	"Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?"
ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか。	May I use your toilet?
私にはそれが何かを変えるとは思えない。	I don't think that changes anything.
礼儀作法に気を付けなければいけない。	Mind your manners.
過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。	"Our policy is to build for the future, not the past."
彼は4時に来ると私と約束した。	He promised me that he would come at four.
彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。	He ran past without noticing her.
戦後日本は科学技術の面で大いに進歩した。	"Since the war, Japan has advanced greatly in science and technology."
彼の隣に座りました。	I sat down next to him.
彼らは次々と出発した。	They started one after another.
僕は１日自分の部屋を掃除した。	I spent the whole day cleaning my room.
望遠鏡のピントをあわせた。	I adjusted the telescope to my vision.
昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。	I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.
外が暑い時に料理するのは好きではない。	I don't like to cook when it's hot outside.
新しい友達はできた？	Did you make any new friends?
彼は探偵小説を読むことに熱中している。	He is absorbed in reading a detective story.
地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。	The news that there was an earthquake turned out to be true.
トムは自分の服を何着かジョンにあげた。	Tom gave John some of his clothes.
今夜は寒くなりそうだから、余分に毛布が必要かもしれないね。	"It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket."
利用されている薬局の名前を教えてください。	What's the name of your pharmacy?
トムを許してあげたら？	Forgive Tom.
ものすごくお腹がすいている。	I'm very hungry.
トムはバスで通勤している。	Tom commutes to work by bus.
トムに大金をあげた。	I gave a lot of money to Tom.
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。	The vase that he broke is my aunt's.
もう一つソフトクリームを食べようかな。	I think I'll have one more ice cream cone.
「次はどうしょうか」と彼女は独り言を言った。	What should I do next? she said to herself.
メアリーは自転車に油をさした。	Mary oiled her bicycle.
彼女は私を３０分待たせた。	She made me wait for half an hour.
他の人達には訊いてみたの?	Have you asked the others?
彼はすりの襟首を掴んだ。	He seized the pickpocket by the collar.
あれ、トムどこ行った？	"Huh, where did Tom go?"
エレベーターはありますか？	Is there an elevator?
学校の前で待ってるよ。	I'll wait for you in front of the school.
彼に電話したのですか。	Did you telephone him?
運転する時は、他の車に注意しなければなりません。	You have to look out for other cars when you drive.
すべてがトムの予言通りに進んでいる。	Everything is working out just as Tom predicted.
甘くないものが食べたい。	I want to eat something that isn't sweet.
彼女の家はどこですか。	Where is her house?
何と酷い天気だ。	What horrible weather!
彼は泳ぎに行こうと勧めた。	He suggested that we go for a swim.
何か質問はありますか。	Do you have a question?
少年は小犬を胸に抱き締めた。	The boy clasped the puppy to his chest.
この荷物重いんで手伝ってください。	Please help me with this heavy baggage.
ちょっと話がわからないんですが。	I don't quite understand what you are saying.
友情は思い出よりも長く残るものだ。	Friendship lasts longer than memories.
トムがボストンに行くことってあるの？	Does Tom ever go to Boston?
トムは行方不明になった。	Tom vanished.
トムはメアリーが何を言いたいのか分からない。	Tom doesn't understand what Mary is trying to say.
私は山の中を歩くのが好きなんです。	I like to walk in the mountains.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was totally drunk.
そのうわさは果たして本当だろうか。	Can the rumor be true?
トムは怒って、メアリーを罵倒した。	Tom got mad and called Mary names.
父はめったに極端な行動はとらない。	My father rarely goes to extremes.
トムは一年以上メアリーに会っていない。	Tom hasn't seen Mary for more than a year.
何か読む物渡した方がいい？	Should I bring something to read?
さようなら！	Goodbye!
あいにく雨が降った。	"Unfortunately, it rained."
５０セントしかくれなかった。	You gave me only fifty cents.
トムって無神経だと思う。	I think Tom is insensitive.
子供たちは先生のまねをしようとした。	The children tried to imitate their teacher.
鬼ごっこをしたいんだったら、してもいいよ。	You can tag along if you want.
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。	"If you take this medicine, you'll feel a lot better."
彼女はとても健康そうだ。	She looks nice and healthy.
彼が話すとみなが黙った。	"When he spoke, everyone became silent."
そんなことは絶対に不可能です。	It is absolutely impossible.
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She's not here to defend herself against these accusations.
同席してもいいかな。	Would you mind if I join you?
明日って月曜日？	Is tomorrow Monday?
私は昼食がピザだったから、夕食はピザ以外にしてほしい。	"I had pizza for lunch, so I'd like to have something other than pizza for dinner."
試着できますか。	May I try it on?
夢は叶った。	My dreams have come true.
私はあなたを好きになり始めている。	I'm starting to like you.
確かに彼は信頼できます。	You can certainly rely on him.
８時に起こして。	Get me up at eight.
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat next to the stream.
飛行機は時間どおり到着した。	The plane arrived on time.
私は彼にお金を貸すほど馬鹿ではない。	I'm not stupid enough to lend him money.
ゴルフの予約をお願いします。	Can I make a reservation for golf?
今晩出発します。	I leave this evening.
彼は息をのんだ。	He held his breath.
駅まで一緒に歩きませんか？	Let's walk to the station together.
トムとメアリーは生き残った。	Tom and Mary survived.
お昼いつもどこで食べてるの？	Where do you usually eat lunch?
強盗に遭ったことがありますか。	Have you ever been mugged?
トムは家にいないと思う。	I think Tom isn't home.
トムは医者だと思ってた。	I thought that Tom was a doctor.
私は単刀直入なんです。	I'm direct.
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。	He always leaves for work at 8:00 a.m.
トムはシャツのボタンを外し始めた。	Tom started to unbutton his shirt.
トムは謝らなくていいよ。	"You don't need to apologize, Tom."
それが嫌だったの。	I disliked it.
これは冗談じゃないよ。	I'm not kidding about this.
あなたに会いたいという人がいます。	There's somebody who wants to meet you.
結婚したくないなら、しない方がいい。	"If you don't want to get married, you shouldn't get married."
トムは枕なしで眠ろうと決めた。	Tom decided to try sleeping without a pillow.
トムはメアリーに秘密を打ち明けた。	Tom revealed the secret to Mary.
トムはとても速く走れる。	Tom can run very fast.
私は翌朝パリに向かう予定だった。	I was leaving for Paris the next morning.
悲劇は突然起こった。	The tragedy happened suddenly.
楽しんでね。	Have a good time.
席にお戻りください。	"Sit back down, please."
ガーリックトーストはお好きですか？	Do you like garlic bread?
トムはたぶん怖がっています。	Tom is probably scared.
飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。	I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.
私には一杯のコーヒーが必要なの。	I need a cup of coffee.
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow a lot in the winter?
タバコを吸ってもかまいませんか。	Do you mind if I smoke?
２人ともたいへん興奮している。	They are both very excited.
トムと私は、昔同じ所で働いてたんだよ。	Tom and I used to work at the same place.
私は彼に心配事を打ち明けた。	I confided my troubles to him.
この歴史の本は高校生向けに書かれている。	This history book is written for high school students.
自己紹介をさせてください。	May I introduce myself?
どうか内緒にして下さい。	Please keep this a secret.
英語でこの昆虫を何といいますか。	What do you call this insect in English?
本当にボストンに居たの？	Were you really in Boston?
最初、彼をあなたのお兄さんだと勘違いしていました。	"At first, I mistook him for your brother."
なんでそんな遠くに駐車したの？	Why did you park so far away?
彼はいつでも私を子供扱いする。	He always treats me like a child.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because of sickness.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
日曜日は家にいます。	I stay at home on Sundays.
私のためにこれをやって。	Just do this for me.
あんまり難しそうじゃないよ。	That doesn't sound too hard.
トムは多分今メアリーと一緒。	Tom is probably with Mary right now.
私は大学教授です。	I'm a professor.
私は昨日夕飯を作った。	I cooked supper last night.
もう晴れたよ。	It's already cleared up.
食べてる余裕ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
タバコを止めるべきだ。	You ought to stop smoking.
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。	Wine is poetry put into a bottle.
１０月に祝日ってあったっけ？	Are there any national holidays in October?
最近の石油流出事故が起きてからというもの、魚介類は一切食べてないんです。	I haven't eaten any seafood since the recent oil spill.
彼女は家を出るところだった。	She was about to leave the house.
うちの猫は台所にいます。	Our cat is in the kitchen.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't venomous.
私たちの先祖は百五十年前この国にたどり着きました。	Our ancestors arrived in this country 150 years ago.
12時間寝たのにまだ眠い。	"Even though I slept for twelve hours, I'm still sleepy."
私は非常に古い切手を持っている。	I have a very old stamp.
彼女は仕事中なんでしょ？	"She's at work, isn't she?"
老人に新しいことは無理だ。	You can't teach an old dog new tricks.
容易に理解できるような本を読みなさい。	Read the kinds of books that you can easily understand.
手作りだった。	It was handmade.
彼にもう一度頼んでも無駄だ。	It is no use asking him again.
スリに気をつけて。	Beware of pickpockets.
２１世紀がどのようになるか想像できますか。	Can you imagine what the 21st century will be like?
私は1500頭の牛を飼育している。	"I have 1,500 head of cattle."
そんなことを言うとは、きみも相当図々しいね。	You've got a nerve to say such a thing!
人生は苦なり。	Life is hard.
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。	A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.
私のこと手伝ってくれる気があるの？ないの？	Are you going to help me or not?
それは面白そうだ。	That sounds interesting.
日の出はまだです。	The sun has not risen yet.
高校の頃、フランス語の勉強をするのが好きだったな。	I liked studying French in high school.
いつなら時間ある？	When will you be free?
私たち、うまが合いますね。	"We speak the same language, don't we?"
電車は何時発ですか。	What time does the train leave?
そのホテルは彼の叔父によって経営されている。	The hotel is run by his uncle.
何を飲みますか。	What'll you drink?
お前も好きになると思うよ。	"I think you'll come to like it, too."
ここには3か月滞在します。	I'll be staying here for three months.
僕たちの計画を誰にもしゃべるなよ。	Don't mention our plan to anybody.
そんなこと心配しなくてだいじょうぶだよ。	You don't need to worry about such a thing.
水を節約して下さい。	Please don't waste water.
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。	Tom makes more money than Mary.
置いていかないで。	Please don't leave it there.
戦争するよりセックスしよう。	"Make love, not war."
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。	"True, she knows a lot about cooking, but she's not a good cook."
人生は美しい。	Life is beautiful.
忙しそうですね。	You look busy.
遠くからわざわざお越しいただいて、ありがとうございました。	It was nice of you to come all this way to see me.
彼は40過ぎです。	He's over forty.
ロケットは宇宙に打ち上げられた。	The rocket was launched into space.
もうその騒音には我慢できない。	I can't put up with the noise any longer.
好きな動物は何ですか？	What's your favorite animal?
トムならリビングでニュースを見てるよ。	Tom is in the living room watching the news.
トムとメアリーは友達だったの？	Were Tom and Mary friends?
あなたが恐れているものは何ですか？	What is it you're afraid of?
明日は来なくてもいいですよ。	You don't have to come tomorrow.
警察は群衆を追い払った。	The police turned away the crowd.
ロックは若い男女に人気がある。	Rock appeals to young men and women.
私はピアノが得意です。	I'm good at playing the piano.
「どうぞ座って下さい」と彼は言った。	"Sit down, please, he said."
何時に出る？	What time are we leaving?
仙台では七月に雨が多い。	"In Sendai, we have a lot of rain in July."
トムとジョンの二人ともメアリーを好きになった。	Tom and John both fell in love with Mary.
彼らはロケットを打ち上げようとしている。	They are going to send up a rocket.
マジで歌いてー。	I really want to sing.
この車の燃費はどれくらい？	What mileage do you get with this car?
トムは私の弟です。	Tom is my brother.
あの男の子って幾つなの？	How old is that boy?
ラジオを消しなさい。	Turn off the radio.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom swims well.
売りものです。	It's for sale.
トムは待つことを約束した。	Tom promised that he'd wait.
前方にあるあのサインが読めますか。	Can you read that sign ahead of us?
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I can't thank you enough for your kindness.
彼は何か冷たい飲み物を欲しがっている。	He wants something cold to drink.
このホールは５０００人収容できる。	"This hall can hold 5,000 people."
誰もその答えが分からなかった。	No one could find the answer.
トムは今仕事でロンドンにいる。	Tom is in London on business now.
飛行機が見えた。	I saw a plane.
最近は多くの人が車で旅行する。	Nowadays many people travel by car.
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying Tom was right?
帰国してからというもの、すごく忙しいんだよ。	I've been very busy since I returned from abroad.
トムは授業中空想にふけっていた。	Tom was daydreaming in class.
過去のことを振り返るのはやめろよ。	Don't look back.
私の好きな歌がラジオでかかっていた。	One of my favorite tunes was playing on the radio.
胸焼けがします。	I have heartburn.
トムには子供がいない。	Tom doesn't have any kids.
トムは滅多に笑わない。	Tom very seldom smiles.
庭は家の前にあります。	The garden is in front of the house.
私たちは男です。	We are men.
あなたに家にいてもらいたい。	I'd rather you stayed at home.
調子はどうですか。	How're you doing?
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。	She warned him not to go out at night alone.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。	Let me know if I need to change.
私たちは一緒に生活しなければいけません。	We have to live together.
二つの頭は一つの頭にまさる。	Two heads are better than one.
昨日はすごく寒かったから、家でじっとしてたよ。	It was so cold yesterday that I stayed home.
車はいつ戻ってきますか？	When will I get my car back?
トムはメアリーに封筒を渡した。	Tom handed Mary an envelope.
私は少し英語を話すことができる。	I can speak English a little.
新しい彼はどんな人なの？	What's the scoop on your new boyfriend?
トムとメアリーは建築士だ。	Tom and Mary are architects.
トムは私に嘘をついた。	Tom lied to me.
そのアメリカ人の教授は京都の事をよく知っている。	That American professor knows a good deal about Kyoto.
私たちは割引率について合意している。	We have agreed on the rate of discount.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What's important isn't which university you've graduated from but what you've learned in the university.
家に帰らなきゃ。	I must go home.
私は昨日仕事をしていません。	I didn't work yesterday.
彼は５マイル走った。	He ran five miles.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He is always speaking ill of his wife.
みんな僕のこと悪く言うんだ。	Everybody puts me down.
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。	I have so many things to tell you that I don't know where to start.
彼はすぐに寝ようとはしませんでした。	He did not try to go to bed at once.
質問をしてもいいですか。	May I ask you a question?
あなたの最大の業績は何だと思いますか。	What do you consider your greatest achievement?
可能であれば、その著者の名前を知りたいのですが。	"If possible, I'd like to know the name of the author."
トムは躊躇した。	Tom hesitated.
いつ始まるの？	When does it begin?
わたしはまだ凄く疲れている。	I'm still very tired.
彼はイギリス出身である。	He comes from England.
いま、行きます。	Here I come.
朝は６時半に起きます。	I wake up at half past six in the morning.
すみません。トムさんですか？	Excuse me. Are you Tom?
子供たちを学校に連れて行った。	I took the children to school.
胃がむかむかする。	I'm afraid I have an upset stomach.
彼女は三年前彼に会った。	She met him three years ago.
トムはポップコーンの入ったボウルを、テーブルの上に置いた。	Tom put the bowl of popcorn on the table.
冗談じゃねえよ。	It isn't a joke.
あなたは奇跡を信じますか？	Do you believe in miracles?
何だか疲れました。	I'm sort of tired.
机の上に一冊の本がある。	There is an album on the desk.
私は彼からお金を取り返した。	I got the money back from him.
理由聞いてもいい？	May I ask why?
今朝地震があった。	There was an earthquake this morning.
本当に裁縫が上手ですね。	You are very good at sewing.
手伝って。	Help me.
どうしても彼女の名前が思い出せない。	I can't remember her name.
何か深刻なことなのですか。	Is it anything serious?
俺、早口なんだ。	I talk fast.
彼の足はしびれていた。	His feet were asleep.
私は彼らの朝食をつくらなければならない。	I must prepare their breakfast.
彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。	She had her hair cut short.
楽しいクリスマスを。	Have a good Christmas.
トムに伝えて。	Tell Tom.
安物買いの銭失い。	Buy cheap and waste your money.
彼女はなにも言わなかった。	She did not say anything.
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。	"It wasn't my lucky day. First, I got a parking ticket and then things went from bad to worse when I got pulled over for making a U-turn."
その傷はいまだに治らない。	The wound has not healed yet.
私、嘘つきじゃないもん。	I'm no liar.
この蛇口は使えません。故障しています。	You can't use this faucet. It's out of order.
君はあんなふうに親に口答えすべきではない。	You shouldn't talk back to your parents like that.
彼は誰かが話しかけなければ、決して話そうとしない。	He never speaks unless spoken to.
どれくらいの期間この本を借りられますか。	How long can I keep this book?
これらの対策は、その疫病の感染拡大を防止することができます。	These measures can prevent the disease from spreading.
結局なにも起こらなかった。	Nothing happened after all.
自分の意見を他人に押し付けてはいけない。	You shouldn't impose your opinion on others.
野生の動物たちが草原を歩き回っていた。	Wild animals roamed across the plains.
このカメラは小さいが、大変優れている。	"This camera is small, but very good."
私たちは会場の後ろに座った。	We sat at the back of the hall.
起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。	I just got up. Give me a few minutes to get ready.
私たちは大学で知り合った。	We met in college.
その女の子は木登りが大好きだった。	That girl loved climbing trees.
子どもはもう寝る時間でしょ。	It's time the kids went to bed.
この語はどんな意味ですか。	What does this word mean?
彼はいいやつだ。	He is a good fellow.
彼は２年前に洋行した。	He went abroad two years ago.
彼は妻にシャツを直してもらった。	He got his shirt mended by his wife.
私が休んだ理由は病気だったからです。	The reason for my absence is that I was ill.
誰もケガしてない？	Is anyone hurt?
トムは庭の水やりをしている。	Tom is watering the garden.
私たちは常に法を守らなければならない。	We should always obey laws.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane scheduled to leave?
トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。	It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.
何かアレルギーはありますか？	Do you have any allergies?
銀行は9時に開店します。	Banks open at nine o'clock.
最近古い友人に会った。	I recently met an old friend.
その古い田舎の家にはある魅力がある。	The old cottage has a certain charm about it.
勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。	"If you hadn't been so brave, you'd probably have been killed."
犬はみんな生きていました。	All of the dogs were alive.
やあ！元気？	Hi! How are you?
必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。	He can mask his feeling if the occasion calls for it.
空は星でいっぱいだ。	The sky is full of stars.
トムはみんなから好かれている。	Tom is liked by everybody.
私は試しに逆立ちしてみた。	I tried standing on my head.
トムはトイレだよ。	Tom is in the restroom.
ガスを止めろ。	Turn off the gas.
犬は死にかけている。	The dog is dying.
これは大変珍しい例だ。	This is a very rare specimen.
３日間続いて雨が降った。	It rained continuously for three days.
トムが去ってからちょうど１週間が経ちます。	It's been exactly one week since Tom left.
そんな大金あげれないよ。	I can't give you that much money.
私は新しい靴を一足買った。	I got a pair of new shoes.
子供が池のそばに行かないように気をつけてください。	Please see to it that the child does not go near the pond.
これ、誰が使うもの？	Who uses these?
私の友人でフランス語が話せるのは数人だけだ。	Only a few of my friends can speak French.
もっと力を入れて勉強始めないといけないかな。	I guess I need to start studying harder.
この暑い天気にはもう我慢できない。	I just can't stand this hot weather anymore.
トムは猫アレルギーだと思う。	I think that Tom is allergic to cats.
彼の計画はうまくいかないだろう。	He will get nowhere with his plans.
多分隠し扉があるんだよ。	Maybe there's a secret door.
彼は何でも知っているかのように話す。	He talks as though he knew everything.
予想通りの展開になりましたね。	It went just as we expected.
トムって今日来るの？	Is Tom going to come today?
この歯ブラシを使っているのは母ではない。	The one who uses this toothbrush isn't my mother.
私のチケットじゃない。	This is not my ticket.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
お昼寝をすることにしたよ。	I've decided to take a nap.
1時間で終わらせます。	I'll finish it in one hour.
九時までには家に帰るって、彼女に約束したんだよ。	I gave her my word I would be back home by nine.
彼女は広い家に住んでいます。	She lives in a large house.
私は明日の朝早くここを出発しなければなりません。	I have got to leave here early tomorrow morning.
普段は６時までには家に帰るんだよ。	I usually get home by six o'clock.
雨が降ったら、行かないわ。	"In case it rains, I won't go."
「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」	"Where is your house? ""It is over there."""
風が強くなった。	The wind picked up.
彼女はドイツ語とフランス語だけでなく、英語も話します。	"She speaks not only German and French, but English as well."
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。	Beating the other team was no sweat at all.
返事は三日後に来た。	The reply came after three days.
もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？	I think you should speak a bit more slowly.
トムは役に立たない。	Tom isn't helpful.
トムは俺の友達だ。	Tom is my friend.
いいアドバイスをありがとう。	Thanks for the tip.
これらは子供によくある病気です。	These are common diseases of children.
なぜトムがここにいるの？	Why's Tom here?
トムに私にそうするよう言ってください。	Please have Tom do that for me.
トムは私の髪が好きだと言った。	Tom said that he liked my hair.
彼はテニスをしないで魚釣りに行った。	He went fishing instead of playing tennis.
彼は素敵な若者になった。	He became a nice young man.
新聞記者になりたい。	I want to become a journalist.
危険性を説明することはとても重要だ。	It's extremely important to explain the danger.
彼はお金を盗んだことを否定した。	He denied having stolen the money.
ここにクリスマスツリーを立てましょう。	Let's put up the Christmas tree here.
とりあえず君は私たちのところにいてもいいよ。	You can stay with us for the time being.
学校まで１０分で歩いて行ける。	I can walk to school in ten minutes.
一番好きなテレビタレントは誰？	Who's your favorite TV star?
彼は貯金を増やした。	He added to his savings.
ちょっと見せて下さい。	Let me see it.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true that Tom will go to Australia next year?
君の助言はいつも私の役に立つ。	Your advice is always helpful to me.
プロの将棋の面白さがやっとわかるようになって来た。	I'm finally able to understand what's interesting about professional shogi.
私は１９７９年に生まれた。	I was born in 1979.
スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。	I'd be delighted if they asked me to give a speech.
貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。	I don't care how you do it. Just do it.
この場合、この規則を適用できますか？	Can we apply this rule in this case?
この本にはたくさんの絵があります。	This book contains many pictures.
君はいったいどこを見ているんだ？	What are you looking at?
俺の金返せよ！	Give me my money back.
庭には何がありますか。	What is in the garden?
俺に任せろ。	I'll take care of it.
彼女は微笑みながら私に話しかけた。	She spoke to me with a smile.
１人の他みんな出席した。	All but one were present.
それって、やるの難しかった？	Was it difficult to do?
彼らはこの町に住んでいる。	They live in this town.
トムはボートを持っている。	Tom has a boat.
トムは１月にジョンに会ったとメアリーに告げた。	Tom told Mary that he had seen John in January.
僕の彼女になってくれる？	Do you want to be my girlfriend?
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said that he's hungry.
彼らは始めるところです。	They are about to start.
毎日ちょっとした運動をするようにしている。	I've been trying to get a little exercise every day.
お便りお待ちしております。	I'm looking forward to hearing from you.
パスタは炭水化物の含有量が多い。	Pasta is high in carbohydrates.
トムは袖をまくり上げた。	Tom rolled up his sleeves.
この情報が役立つと思うんだ。	I think this information will help.
姉さんを見習いなさい。	Follow your sister's example.
私のギターをチューニングしてもらえますか？	Can you tune my guitar for me?
君とトムは友達だったのか？	Were you and Tom friends?
彼女が彼と結婚していると聞いて、私たちはがっかりした。	We were disappointed to hear that she had married him.
革命は新たな時代をもたらした。	The revolution ushered in a new era.
観客は退屈しているように見えた。	The audience looked bored.
黙ってればよかったのに。	You should have kept your mouth shut.
昼ごはんを食べてたんです。	I was having lunch.
地図上のこの点々は何を表しているのですか。	What do these dots represent on the map?
私はめったに徒歩では通勤しない。	I hardly ever walk to work.
勝つ可能性はごくわずかだ。	There's an outside chance of winning.
彼女は彼女の身の安全に不安を抱いている。	She is anxious about her safety.
一緒にくるかい。	Don't you want to come along?
この部屋はとても暑いので汗をかいています。	It's so warm in this room that I'm sweating.
悪いことだと思わないのか。	Don't you think it a bad thing?
そんなに食べたらお腹壊すよ。	"If you eat that much, you'll get a stomachache."
トムは胸に痛みがあったので、病院に行った。	"Tom had a pain in his chest, so he went to the hospital."
彼は私たちと一緒に来たがった。	He wanted to come with us.
トムは散歩をした。	Tom took a walk.
お金が無くなってしまった。	The money disappeared.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave me this for my birthday.
トムは2013年にボストンを去りました。	Tom left Boston in 2013.
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。	"Sooner or later, we all are going to die."
彼女は夫を嫌っていた。	She didn't like her husband.
彼女は水を熱している。	She's heating the water.
３日続けて雨が降った。	It rained three days on end.
そのときトムは、メアリーとジョンの間に座っていた。	"At that time, Tom was sitting between Mary and John."
ドアには手書きのメモが貼ってあった。	There was a handwritten note on the door.
麻薬やってるの？	Are you on drugs?
これはちゃんとしたフランス語？	Is this good French?
スカイダイビングに挑戦したいんです。	I'd like to try skydiving.
今日はトム、とても機嫌がいいね。	Tom is in high spirits today.
空港で出時限爆弾が爆発し１３名もの命を奪った。	A time bomb went off in the airport killing thirteen people.
私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。	I saw at once that he was ill at ease.
今年の夏はとても暑かった。	We had a very hot summer this year.
トムは賢い子だ。	Tom is a clever kid.
僕らは何か大きなことを見逃しているかもしれない。	We might miss something big.
２週間ほどで彼は回復するでしょう。	He will get better in two weeks.
落ちつきな。	Calm down.
ここにはあと３日いるつもりだよ。	I'll be staying here for another three days.
お入りになりませんか？	Won't you come in?
あなたにとって頼りになるような友達を選びなさい。	Choose friends you can rely on.
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。	May I ask you a personal question?
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom was really at school today.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What is important is not which university you've graduated from but what you've learned in the university.
遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。	"I'm sorry that I'm late, but I had a lot of things that needed to be done."
私はペンを１０本持っています。	I have ten pens.
彼らは歩いた。	They walked.
ちょっと休んだらどうですか。	Why don't you rest a bit?
やっと中学を卒業しました。	"At last, I graduated from junior high school."
二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。	Two heads are better than one.
トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to drive his car.
ふざけるな	Don't talk nonsense.
新聞を取って。	Get me the newspaper.
僕はそんなに旅行好きではない。	I don't like traveling all that much.
友達は１７歳です。	My friend is seventeen years old.
彼は自分の新車を見せびらかした。	He showed off his new car.
仕事に遅れないでよ。	Don't be late for work.
満タンにしてください。	Fill it up.
僕はリラックスした。	I relaxed.
それは黒くありませんか。	Is it not black?
地球温暖化は野生動物にも深刻な問題を引き起こしうる。	"Global warming can cause serious problems for wild animals, too."
トムは試験勉強をほとんどしなかった。	Tom barely studied for the exam.
その案は承知できない。	I can't approve the plan.
これは猫ではありません。これは犬です。	This is not a cat. This is a dog.
トム、太ったね。	Tom gained weight.
彼女も来るのですか。	"Is she coming, too?"
遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。	"Sooner or later, we'll have to buy a new TV since the TV we have now is a very old model."
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？	Why should I help Tom?
私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。	I never thought we'd end up like this.
舌を出してください。	Please stick out your tongue.
彼らは安全に全く注意を払わなかった。	They paid no attention to their safety.
私はケーキも好きだ。	I also like cake.
月曜日は家にいないといけないんだ。	I need to be home on Monday.
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。	I don't like men like him.
いや、いいよ。もう十分だよ。	"No, thank you. I've had enough."
彼女は有名な女優だそうだ。	It's said that she's a well-known actress.
あなた、随分偉ぶっているじゃないの。	You're so bossy.
そのバナナは腐っている。	That banana is rotten.
彼はその問題について考えています。	He is thinking about the problem.
彼はとても用心深い。	He is very careful.
私たちは見知らぬ人が家に入るのを見た。	We saw a stranger enter the house.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。	No sooner had she opened the door than a cat ran out.
君こそ本当の働き者だ。	You're a real hard worker.
トムはいつも授業に遅れてくる。	Tom is always late to class.
その箱の中には、他に何か入ってた？	Was there anything else in the box?
あなたはたくさんの質問をします。	You do ask a lot of questions.
先月、トムはオーストラリアに行きました。	Tom went to Australia last month.
悲惨な痛さだった。	The pain was terrible.
お金が無くなってしまった。	I've run out of money.
私の父はハーバード大学を卒業しました。	My father graduated from Harvard University.
大気汚染は世界的に深刻な問題である。	Air pollution is a serious global problem.
にっこり笑って。	Smile.
僕の妹は君より背が低い。	My sister is shorter than you.
彼らはキャンセルした。	They canceled.
これって時間かかりそう？	Is this going to take long?
猫は暗いところでも目が見える。	Cats can see even in dark places.
ジャケットが欲しかったんだ。	I wanted a jacket.
私は高校を退学になった。	I was kicked out of high school.
なんでこんなに眠いんだろう。	Why am I so sleepy?
彼女たちも来るの？	Are they coming as well?
トムは減量(ダイエット)しようとしている。	Tom is trying to get his weight down.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	There's almost no chance this team will win.
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。	Is that what Tom would really want?
トムだったらできるんじゃないかなあ。	I wonder if Tom could do that.
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you'll be late."
しばらく様子をみましょう。	Let's wait for a while and see how you do.
シャワーが壊れています。	The shower doesn't work.
今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。	Most shops near the school are closed on Saturdays now.
来週になると一家族が入ってくる。	Next week a family will move in.
彼に助けを頼んでごらん。	You can ask him for help.
もう二三日待ってください。	Wait a few more days.
老婦人は転んでけがをした。	The old woman got hurt when she fell.
私はスキーをしていて足を骨折した。	I broke my leg while skiing.
俺たちはボストンに行くことにした。	We decided to go to Boston.
見ていてハラハラさせられた。	Just seeing it made me nervous.
彼女はトムのお姉さんです。	She's Tom's older sister.
彼は完壁な紳士だ。	He is every inch a gentleman.
１階席が欲しいのです。	I'd like seats on the first floor.
あなたがたのうちどちらが先にやってみますか。	Which of you will try it first?
宝くじが当たった。	I won the lottery.
入って。	Come in.
少々お待ち下さい。	Please wait a minute.
君と知り合えてとても嬉しいよ。	I'm very happy to have met you.
彼は正直だと私は思います。	I think that he is honest.
浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。	The children on the beach are building a sand castle.
難しいのはわかってる。	I know it's difficult.
私はボストンに住んでいます。	I live in Boston.
私に嘘を言わないで。	Don't lie to me.
同意すると思うよ。	I'd accept.
お話しできて楽しかったです。	I've enjoyed talking to you.
このドレスだと太って見える？	Does this dress make me look fat?
彼についてはまるっきり分からない。	I don't know anything about him at all.
彼女は新しい先生が好きになった。	She came to like the new teacher.
彼の言っていることが嘘だとわかった。	What he had said turned out to be a lie.
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think this is a very good idea.
テレビを見るより本を読む方が好きです。	I prefer reading books to watching television.
私はペンを買ったが、なくしてしまった。	"I bought a pen, but I lost it."
二人とも、どうかしたの？	What's going on with you two?
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。	Some kind of party upstairs kept me up till one last night.
彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。	He didn't specify when he would return.
風邪を引かないよう、体に気を付けてくださいね。	Please take care of yourself so you don't catch a cold.
トムは明日、自分の事務所で会うようにメアリーに頼んだ。	Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
私が家を掃除するのを手伝ってください。	Please help me clean the house.
彼はユーモアが分かる。	He has a sense of humor.
どなたさまでしょうか。	Who is it?
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
トムの書く字は読みにくい。	Tom's handwriting is hard to read.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。	I wonder if life exists on other planets.
ダイヤモンドほど硬いものはない。	Nothing is as hard as a diamond.
彼女は恐ろしくて身震いした。	She trembled with fear.
谷には農家が点在していた。	The valley was dotted with farm houses.
彼は逃げるよりほか仕方がなかった。	He had no choice but to run away.
じゃあ、今日はここまで。	Let's stop here for today.
もう少しゆっくり話して下さい。	"Speak more slowly, please."
楽しい週末をね。	Have a nice weekend.
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is much taller than Mary is.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。	He thanked the host for the very enjoyable party.
彼は寝たふりをした。	He pretended to be asleep.
次の月曜日にそれをやりましょう。	Let's do that next Monday.
その男性は彼女の鞄を奪い取った。	The man robbed her of her bag.
うちの息子はまだちゃんと足し算ができない。	My boy can't do addition properly yet.
俺学校時代作文本当苦手だった。	"When I was in school, I really hated writing essays."
私は営業マンです。	I'm a salesman.
率直に言えば、この小説はあまり面白くない。	"Frankly speaking, this novel isn't very interesting."
毛布をください。	Please give me a blanket.
トムはメアリーと同じくらい速く走れる。	Tom can run as fast as Mary.
私は彼を説得してパーティーへ行かせた。	I persuaded him to go to the party.
こんなにお金がかかるとは思っていなかった。	I didn't expect it to cost so much.
お皿を洗います。	I'll wash dishes.
私はトムの友達でよかった。	I'm glad I'm Tom's friend.
赤ん坊を膝の上であやした。	I rocked the baby on my knee.
このトラックは修理が必要である。	This truck is in need of repair.
率直にいえば、私はあなたに同意できない。	"Frankly speaking, I don't agree with you."
私はテニスが下手だ。	I'm not good at tennis.
服装の決まりはありますか。	Is there a dress code?
彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。	She ironed his shirts.
彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。	He has taken over his father's business.
１、３そして５は奇数です。	"One, three, and five are odd numbers."
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。	He likes coffee without sugar.
準備万端？	Is everything ready?
ベジタリアンの友達がいます。	I have friends who are vegetarians.
全然変だと思いませんよ。	I don't think that it's strange at all.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。	I always knew one day this would happen.
私はその本を図書館に返却しました。	I returned the book to the library.
酒もいいが大概にしておきなさい。	"It's all right to drink, but drink in moderation."
時計を修理してもらった。	I had my watch fixed.
家を購入したいのですが。	I'd like to buy a house.
気分転換に外食しましょう。	Let's eat out for a change.
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'll give you one last chance.
頼めばトムが助けてくれますよ。	You can ask Tom for help.
彼の車がここにないから、きっと行ってしまったのでしょう。	"His car isn't here, so he must have gone."
俺に近づくな。	Stay away from me.
パーティーは楽しかった？	Did you enjoy yourself at the party?
彼は自動車を運転できる年齢だ。	He is old enough to drive a car.
今週末は温泉に行く余裕はないね。すっからかんだ。	I can't afford to go to the onsen this weekend. I'm broke.
トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。	Tom had no choice but to support Mary.
どうしてカラオケがこんなに人気があるのかしら。	I wonder why karaoke is so popular.
今でもまだ悲しい？	Are you still sad?
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。	It's very windy and my hair got messed up.
わたしはその問題を真剣に考えなかった。	I didn't consider the subject seriously.
ＡＬＳのために、彼の手や腕はペンを握ったりタイプを打ったりすることができないほど弱くなってしまっていた。	ALS had made his hands and arms too weak to hold a pen or to type.
彼は変わってしまった。	He has changed.
この本はあなたのものですか？	Is this book yours?
僕らは仕事を探しています。	We're looking for jobs.
この地域では同性婚が認められている。	Same-sex marriage is legal here.
私たちが始めた時、わからないことはあった。	"When we started out, there were things we didn't know."
ずっと前から乗馬を習いたいって思ってたんだ。	I've always wanted to learn how to ride a horse.
彼女は良家の出身だ。	She comes from a good family.
私には彼は正直なように思える。	It seems to me that he is honest.
あなたは今日の新聞を読みましたか。	Have you read today's paper?
トムと話がしたいんですが。	I want to speak to Tom.
私は捕虜です。	I'm a prisoner.
私のカメラはあなたのとは違う。	My camera is different from yours.
これは家族のしきたりなの。	This is a family tradition.
最後に健康診断を受けたのはいつですか？	When did you have your last physical examination?
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I do not like wearing anybody else's clothes.
あなたはその本を買いましたか？	Did you buy that book?
列車は３０分遅れている。	The train is 30 minutes late.
もはや我慢の限界を超えている。	It is more than I can stand.
中に何が入ってますか。	What does it contain?
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think that Tom is a little too optimistic.
私のペンを探してるの。	I'm looking for my pen.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't let me down like you did the other day.
この野菜は英語で何と言いますか？	What do you call this vegetable in English?
足元に何か落ちてますよ。	Something has fallen by your feet.
どうやって出会ったの？	How did you guys meet?
出来るだけがんばります。	I'll do my best.
お正月休みはどうするの？	What are you planning to do for the New Year vacation?
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。	You should've done it earlier. It can't be helped now.
馬鹿につける薬はない。	There's no cure for stupidity.
お任せします。	I'll leave it up to you.
トムはどこに行くときも、いつもカメラを持参している。	Tom always carries a camera with him wherever he goes.
一日かかってもやり遂げる。	We'll finish it if it takes us all day.
ちょっと時間が欲しいだけだ。	I just need a minute.
彼らは知らせを聞いて喜んだ。	The news made them happy.
彼女はあの会社と取引関係があります。	She is connected with that company.
このクラスに男子は何人いますか？	How many boys are in this class?
へとへとに疲れた。	I'm completely exhausted.
郵便局に行くの？	Are you going to the post office?
「そこアポストロフィが抜けてる。it's と its は違うんだよ」「分かってる。打ち間違えただけ」	"There's an apostrophe missing. ""It's"" and ""its"" are different. -- I know. It was a typing error."
今にも雨が降りそうだ。	It's going to rain soon.
どこで傘を失くしたの？	Where did you lose your umbrella?
あなたはトムと付き合うのだと思っていました。	I thought you were going out with Tom.
１ヶ月に１回床屋に行くよ。	I go to the barber's once a month.
メアリーさんって、ほんとかっこいい人なんだよ。	Mary is a really good-looking woman.
勘定は私に回してください。	Charge this bill to me.
いつ戻ってくるのかなと思っていました。	I was wondering when you'd get back.
笑ったのは私だけだった。	I was the only one who laughed.
彼はウイスキーをちょっぴり飲んだ。	He drank a shot of whiskey.
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。	I think it's unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。	She played a part in the women's lib movement.
バラの香りほど私の好きなものはない。	There's nothing I like as much as the smell of roses.
彼は仕事で呼び出された。	He was called away on business.
トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。	Tom and Mary were dancing to the music.
もっと注意深く耳を傾ければよかった。	I should have listened more carefully.
トーストを焦がしてしまった。	I've burnt the toast.
私たちは毎日電話で連絡を取り合っている。	We communicate with each other by telephone every day.
トムはトーストにバターを塗った。	Tom put some butter on his toast.
なんて美しい町なんだろう！	What a beautiful city!
妙な噂が広がっている。	Strange rumors are going around.
トムはケガをした鳥を、元気になるまで世話した。	Tom nursed the wounded bird back to health.
私は何か飲物が欲しい。	I want something to drink.
池には魚がたくさんいる。	There are a lot of fish in the pond.
私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。	My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.
お前、いちいちうるさいなあ。	You're so picky.
さあ泳ごう。	Let's swim.
階段から落っこちちゃったよ。	I fell down the stairs.
ご機嫌いかが？	How are you?
彼は今机のところにいる。	He is now at the desk.
大学を卒業した後、私はふるさとに帰って３年間両親と一緒に住んだ。	"After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years."
何探してんの？	What are you looking for?
フランス語はさっぱりできません。	I can't speak French at all.
スピーチコンテストは１１月９日に行われた。	The speech contest took place on the ninth of November.
私たちは彼を説得しようとした。	We tried to persuade him.
この机はトムが使ってるんだ。	This desk is used by Tom.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much are these?"
調子はどうですか。	How is it going?
お年寄りには親切にしないといけないんだよ。	You must be kind to old people.
食べ過ぎると病気になるかもしれない。	Eating too much may lead to sickness.
１時間後に出発するつもりだ。	We will leave in an hour.
それはいい考えだと思ったよ。	I thought that was a good idea.
彼女は私に裁縫が出来るか聞いてきた。	She asked me if I could sew.
トムの身に何かが起きた。	Something's happened to Tom.
船は嵐に翻弄されていた。	The ship was at the mercy of the storm.
その男は二本の電線を連結した。	The man connected two wires.
私たちが今この問題に対処する必要なんてない。	We shouldn't have to be dealing with this problem now.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	There is a TV remote control under the couch.
私は間違ったのかもしれない。	I may have made a mistake.
昨日は日曜、土曜じゃないよ。	"Yesterday was Sunday, not Saturday."
お茶をもう一杯飲みませんか。	Will you have another cup of tea?
トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。	I found out where Tom's airplane crashed.
彼女の車はぴかぴかに磨いてある。	Her car has a nice polish.
君はもう１８歳なのだから車の免許が取れます。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
トムと僕のために投票してください。	Vote for Tom and me.
今日の野外はとても暑い。	It's really hot outside today.
ねえ、あんたたち、ピザ注文したい？	"Hey, do you guys want to order a pizza?"
トムは少し緊張しているようだ。	Tom appears to be a bit nervous.
牡丹が大好きなの。	I really like peonies.
僕だったら家に帰ってゆっくり休むけどなあ。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
見つけたよ。	I've found it.
彼は５４歳で死んだ。	He died when he was 54 years old.
忘れずに明日６時に迎えに来てください。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！	We discovered that that house is infested with garter snakes. They're all over the place!
もうすぐ夏休みです。	It'll be summer vacation pretty soon.
彼は北海道出身ではありません。	He is not from Hokkaido.
もう行かなくちゃ。	I must be leaving now.
晩ご飯は食べましたか。	Have you eaten dinner?
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
トムはギターを弾きながら、丸太に腰かけていた。	"Tom was sitting on a log, playing guitar."
どういう意味ですか？	What do you mean?
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。	The heavy snow prevented us from going to the concert.
何がその机の中にありますか。	What is in the desk?
隣の人とうまくやるのは難しかった。	I found it difficult to get along with my neighbor.
本当にトムをメアリーと２人きりにしてもいいの？	Are you sure it's OK to leave Tom alone with Mary?
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」	"How was the test? ""It wasn't as difficult as I thought it would be."""
今日も暑くなりそうだ。	It's going to be another hot day.
４０人が出席していた。	Forty people attended.
彼女は自分の本を手に取った。	She took her book.
トムが私にタクシーを見つけてくれた。	Tom found me a taxi.
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I had two cups of coffee.
彼女はフランス出身だ。	She was raised in France.
次は、私が運転するね。	"Next time, I'll drive."
誰がチーズ全部食べたの？	Who's eaten all the cheese?
私には時間がありません。	I have no time.
彼は柱に頭をぶつけた。	He bumped his head against a post.
バスの中へお詰め願います。	Please move to the rear of the bus.
ちょっと失礼してよいでしょうか。	Will you excuse me for just a moment?
私は神を信じます。	I believe in God.
君は一人じゃない。	You aren't alone.
絶対投げ出したらダメ。	Never give up.
ギリシア人もよく魚を食べる。	"Greeks often eat fish, too."
スイスは中立国である。	Switzerland is a neutral country.
本当にあれやったのはトムだったの？	Are you sure that it was Tom who did that?
ニューヨーク州はギリシャとほぼ同じ大きさだ。	New York State is almost as large as Greece.
何で遅れたのか、トムは教えてくれなかった。	Tom didn't tell me why he was late.
車は運転できるの？	Can you drive a car?
同じものをお願いします。	Please give me the same thing.
トムは彼を殴り倒した。	Tom knocked him down.
トムが笑顔になっていたことに気がついた。	I noticed that Tom was smiling.
フランス語とてもお上手ですね。	"You're pretty good at French, aren't you?"
彼女と結婚したいと思っています。	I think I'd like to marry her.
電話をかけたい。	I want to make a phone call.
トムは嘘つきだってこと？	Are you saying Tom is a liar?
バスケの試合観るの、大好きなんだよ。	I love watching basketball.
私をがっかりさせないでくれ。	Don't let me down.
何か他の言い方はある？	Can it be phrased in another way?
推理小説を読むのが好きです。	I like reading mystery novels.
素敵な考えね。	That's a lovely idea.
今年は夏が来るのが遅い。	Summer is slow in coming this year.
両親は空港まで私を見送ってくれた。	My parents came to the airport to see me off.
この小説にはトムという名前の登場人物が16人も出てくる。	There are 16 characters named Tom in this novel.
夕食後テレビのニュースを見た。	I watched the news on TV after supper.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he was going to do that tomorrow.
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。	"She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented."
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is a favorite author of mine.
私は生命保険に入っています。	I have life insurance.
トムはどこで育ったか嘘をついた。	Tom lied about where he grew up.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	How one views something depends on one's situation.
トムは必要以上に大きな声で話していた。	Tom was talking louder than he needed to.
彼は経済的に自立した。	He became financially independent.
電話したらよかったのに。	You should've called.
そのパーティーに参加するには忙しすぎる。	I'm too busy to attend the party.
それ、新しい車？	Is that a new car?
このバッグ買ってあげるよ。	I'll buy this bag for you.
トムはバランスを取り戻した。	Tom regained his balance.
私は明日死ぬかもしれない。	I may die tomorrow.
彼はお金を盗んだので逮捕された。	He was arrested because he stole the money.
トムは３日間、食べることができなかった。	Tom couldn't eat for three days.
これはデカフェですか？	Is this decaf coffee?
誰か手助けを必要としてる人がここにいると、トムが言っていました。	Tom said that somebody here needed help.
トムはかなりフランス語が得意だが、まだミスが多い。	"Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes."
楽しかった？	Was it fun?
トムは以前のようには泳げない。	Tom can't swim like he used to.
警察が事件を調べている。	The police are looking into the incident.
３日以内に返事します。	I will answer within three days.
ご家族によろしく。	Give my regards to your family.
このイスは私には低すぎる。	This chair is too low for me.
彼女はいつ教室を出たんですか？	When did she leave the classroom?
みなさん中国語を話されるのですか?	Do all of you speak Chinese?
トムがどうしてそんなにたくさんのお金を必要としているのかわからない。	I don't know why Tom needs that much money.
これね、私が一番好きな曲なの。	This is my favorite song.
彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。	He wondered why she did that.
再来月は１２月だ。	The month after next is December.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She will leave for New York next Sunday.
私の英語は決してうまくない。	My English is anything but good.
彼の助けを頼りにすることはできないよ。	You can't count on his help.
私たちは一緒にフランス語を勉強している。	We study French together.
包丁が必要だ。	I need a kitchen knife.
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。	Mary was wearing a pretty dress.
５分お待ちください。	"Wait five minutes, please."
どうしてトムが遅れたかわかった。	I found out why Tom was late.
アルコール類は控えてください。	Don't drink any alcohol.
オーストラリアでは英語を話します。	They speak English in Australia.
この魚おいしい。	This fish is delicious.
病院に行ったんだ。	I went to the hospital.
トムが私にしたこと、絶対に忘れない。	I'll never forget what Tom did to me.
私は美しい。	I'm beautiful.
トムは学校が終わったあとまっすぐ家に帰った。	Tom came straight home after school.
それは本当かもしれないし、そうでないかもしれない。	It may or may not be true.
彼は息子にカメラを買ってやった。	He bought his son a camera.
彼女はあなたの妹ですか。	Is she your sister?
試してみようよ。	Let's give it a try.
日本に来たのはいつなの？	When did you come to Japan?
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？	How long did Tom live in Australia?
足が痛い。	My foot hurts.
彼はまだぴんぴんしている。	He is still very much alive.
任せて！	Let me handle this.
トム、起きなさい！	"Wake up, Tom."
タピオカ・プディングが大好きなんです。	I love tapioca pudding.
君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。	A man who wanted to see you came while you were out.
フライトの再確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my flight.
オーストラリアに行けると思うと、ウキウキしちゃう。	I'm excited about going to Australia.
私はアメリカ文学に興味がある。	I am interested in American literature.
去年の冬は雪がたくさん降った。	There was a lot of snow last winter.
トムは負けた事を認めた。	Tom admitted that he had been defeated.
人をからかわないで。	Don't kid me!
電話借りてもいい？	Can I use your phone?
トムは高校の後輩です。	Tom and I go to the same high school.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
１ヶ月１５万円では生活できない。	"We can't live on 150,000 yen a month."
つりは要らんよ。	Keep the change!
その少年は森の中で道に迷った。	The boy got lost in the forest.
この痛さ、これ以上我慢できないよ。	I can't bear the pain anymore.
彼女は旅のことを考えている。	She is contemplating a trip.
ギターはあまりうまく弾けないんだよ。	I can't play guitar very well.
私の立っている場所からその塔が見える。	I can see the tower from where I stand.
明日遊びにいらっしゃい。	Come and see me tomorrow.
トムには建築家の弟がいる。	Tom has a brother who is an architect.
俺が自分と同じぐらい頭良かったらええねんけどな。	I wish I were as smart as you are.
彼女は彼を助けた。	She helped him.
この家はこのままにしておきたい。	I like this house as it is.
彼はアメリカ人女性と結婚している。	He's married to an American woman.
この機械は時代遅れだ。	This machine is now out of date.
ペンで書いて下さい。	Please write with a pen.
彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。	She laughed and gave me a playful shove.
読むのを止めなさい。	Stop reading.
低血圧なんです。	I have low blood pressure.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where's the toothpaste?
彼女はいつも私を助けてくれた。	She always stood by me.
２５セント硬貨をお持ちですか。	Do you have any quarters?
彼の言ったことの意味が全然分からなかったよ。	I did not understand him at all.
警察はその強盗事件に関連のある容疑者を逮捕した。	The police arrested a suspect in connection with the robbery.
2時半です。	It's two-thirty.
あの人たちは何を見てるんですか？	What are they looking at?
明日学校でね。	I'll see you tomorrow at school.
トムは電気を消さなかった。	Tom didn't turn off the lights.
トムはとても緊張しているように見える。	Tom looks very tense.
体力的にも精神的にももっと強くなりたい。	I want to become both physically and mentally stronger.
私のスカートは長すぎます。	My skirt is too long.
私たちの数学の先生は黒板に円を描いた。	Our math teacher drew a circle on the blackboard.
２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。	"A few years ago, our room had little furniture in it."
トムって割と早口だね。	Tom speaks relatively fast.
君も一緒にどう？	Would you like to join us?
何か楽器を演奏するの？	Do you play any musical instruments?
トムはナイフに手を伸ばした。	Tom reached for his knife.
他にどんな選択肢があるの？	What other options do I have?
老人をいたわりなさい。	Be kind to old people.
トムは極度の秘密主義者だ。	Tom is extremely secretive.
毎度お引き立てありがとうございます。	We really thank you for your patronage.
私たちはフランスへ旅行するのにビザを必要としません。	We don't need a visa to go to France.
トムが居ようがいまいが、気にならない。	I don't care whether Tom stays or not.
あなたが先生だということを知っています。	I know that you're a teacher.
昨日はごめんね。	I'm sorry about yesterday.
彼らのうち数名は自殺してしまった。	Some of them have committed suicide.
彼はかつて彼女を愛していた。	He used to love her.
２日間雪が降りました。	It has snowed for two days.
私は清潔だ。	I'm clean.
父は、私に自転車を買ってくれた。	My father bought me a bicycle.
価格には消費税は含まれていません。	The price doesn't include consumption tax.
私は彼がジャンプするのを見た。	I saw him jump.
３０分後にはお母さんがそこに行くわ。	I'll be over in half an hour.
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。	You do not have to go to the dance unless you want to.
裏には裏がある。	There's more to this than meets the eye.
この問題に注意したまえ。	Concentrate your attention on this problem.
もうそれはいらない。	I don't want it anymore.
いくらですか？	What does it cost?
トムはメアリーを何度も蹴った。	Tom kicked Mary repeatedly.
そんなことしたらクビにするからな。	You do that and I'll fire you.
ナッツは食べないんだ。	I don't eat nuts.
彼女は散歩したい気分だった。	She was in the mood for a walk.
彼には前に会ったことがない。	I haven't met him before.
電話が鳴ったときわたしは入浴中だった。	I was having a bath when the telephone rang.
私の家に来て下さい。	Please come to my house.
前にこのことは全部、話したじゃない。	I've told you all this before.
私が払いましょう。	I'll pay.
兄はガンの研究に従事している。	My brother is engaged in cancer research.
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。	"I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself."
よくここで朝食を食べるよ。	I often eat breakfast here.
お茶をもう一杯飲みませんか。	Would you like to have another cup of tea?
トムが隣の部屋で笑っているのが聞こえた。	I heard Tom laughing in the next room.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in the pool.
明日忘れずにその本を買わなくちゃいけない。	I must remember to buy that book tomorrow.
マスクをつけると眼鏡が曇る。	"When I wear a mask, my glasses fog up."
ここに君がいることは誰も知らないよ。	Nobody knows you're here.
トムはクラスで一番だ。	Tom is first in his class.
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。	Don't count your chickens before they are hatched.
夕食は何時ですか。	What time is supper?
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	"The room was pitch black, so I couldn't see a thing."
心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。	"Recently what with anxiety and lack of sleep, she has lost almost ten pounds."
彼女は目を閉じたままでいた。	She kept her eyes closed.
彼女達は真面目な子たちです。	They are sensible girls.
昨日の夜、変な夢を見た。	I had a weird dream last night.
今でも奥さんを愛していますか？	Are you still in love with your wife?
今すぐやってもいいですか？	May I do it right now?
それは無料でもらえます。	You can have it for nothing.
良い考えが彼に浮かんだ。	A good idea came to him.
トムは朝早く起きるのが嫌いだ。	Tom hates getting up early in the morning.
今は牡蠣が旬なの？	Are oysters in season now?
彼を見送りに駅へ行って来たところです。	I have been to the station to see him off.
この本は小さい。	This book is small.
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。	"In 1603, when King James I came into power, football was allowed again."
彼女はゆっくりとドアの取っ手をまわしました。	She turned the doorknob slowly.
彼らは２人ともよい先生です。	They are both good teachers.
私はあなたに助言出来る立場にいない。	I'm not in a position to give you any advice.
髪の毛を洗っていない。	I didn't wash my hair.
ほんの冗談だよ。	I am only joking.
少なくとも１００人は出席していた。	There were at least 100 people present.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said that Mary looked drunk.
彼はもう宿題を済ませました。	He has already finished his homework.
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。	The room was so full of smoke that I could hardly breathe.
私は歌が上手いです。	I can sing well.
何て図々しい奴だ！	You have a lot of nerve!
暑くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if the weather is hot.
彼の大胆な決意のおかげで危機を乗り越えることができた。	"Thanks to his bold decision, he was able to ride out the crisis."
新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。	Do you know a good way to learn new words?
この場所は大丈夫なんですか？	Is this place safe?
誰もそれについて話したがらなかった。	Nobody wanted to talk about it.
なんでこの箱を開けたの？	Why did you open this box?
私たちは、地球が太陽のまわりを回っていることを学んだ。	We learned that the earth goes around the sun.
彼は今日病院へ行くつもりだ。	He'll go to the hospital today.
彼は読みきれないほどたくさんの本を持っている。	He has more books than he can ever read.
これを手伝ってくれませんか？	Are you going to help me with this?
トムとメアリーは一緒に立っている。	Tom and Mary are standing together.
この２つから選ばなきゃいけないのか。	I have to choose between these two.
なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。	I'm not sure why Tom didn't want to meet Mary.
トムに従え。	Follow Tom.
メアリーは僕が本当に愛した唯一の女性です。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
やめなさい。	Stop it.
ある種の人工甘味料には発癌性があることが知られている。	Certain artificial sweeteners are known to be carcinogens.
カメラは持ってないんだ。	I don't have a camera.
ちょうど五時です。	It is just five o'clock.
猟犬たちはそのキツネを追いかけている。	The hounds are in pursuit of the fox.
フランス語は全然喋れません。	I don't speak any French.
かっかするなよ。	Don't get angry.
彼女は手厳しい人です。	She's a tough woman.
この席空いてますか？	Is that seat free?
トムはね通訳になりたいんだよ。	Tom would like to become an interpreter.
素敵な考えね。	This is a great idea.
彼が回復する見込みはあるでしょうか。	Is there any chance of his recovery?
つまらない章は飛ばせ。	Skip the boring chapters.
バスで行きましょう。	Let's go by bus.
もしお望みなら喜んでお子さんの面倒を見ますよ。	"I'm willing to take care of your children, if you want me to."
彼女はその後ずっと外国にいる。	She has remained abroad ever since.
おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。	Please tell me the secret to making good jam.
彼がどこの出身なのか私は知りません。	I don't know where he comes from.
銀行へ行く道を教えて下さい。	Please tell me how to get to the bank.
図書館はあと10分で閉館します。	The library will be closing in ten minutes.
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。	Tom can speak French almost as well as you.
私が見つけることができた日本についての本を全て買った。	I bought every book on Japan I could find.
そういうこと。	That's it.
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。	She took the tablecloths to the laundry.
１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。	"In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan."
この小説、もうすぐ読み終わるんだよ。	I'll soon finish reading this novel.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was taking a bath when the telephone rang.
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and brought up in Tokyo.
トムは本当にボストンに住んでるの？	Is Tom really living in Boston?
これはだれのバッグですか。	Whose is this bag?
お前には関係ない。	This doesn't involve you.
トムは腎臓と肝臓が悪い。	Tom's kidneys and liver are in bad shape.
１つ１つの出願を１件ずつ考慮しなければならないだろう。	We will have to consider each application on a case-by-case basis.
何か食べ物を下さい。	Give me something to eat.
私達は歩き始めた。	We started to walk.
夏が来た。	Summer has come.
何か欲しいの？	Do you want something?
彼女は彼より頭がいい。	She's smarter than him.
目隠しをされてたの？	Were you blindfolded?
君って、本当に可愛いね。	You're incredibly cute.
君の成功を確信しています。	I'm certain of your success.
この辺りに銀行はありませんか。	Is there a bank near here?
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to ask if you want anything.
これに答えられますか？	Can you answer this?
朝一番に電話するよ。	I'll call you first thing in the morning.
少々お待ち下さい。	Just a minute.
トムについて教えて。	Tell me about Tom.
私の新しい車を見てください。	Look at my new car.
トムはお前とは違うんだよ。	Tom isn't like you.
私は１時間待った。	I waited an hour.
２軒の家が並んでたっている。	The two houses stand alongside of each other.
彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。	She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a really good time.
トムは腕立てを２０回した。	Tom did twenty pushups.
私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。	I am proud of never being late for school.
メアリーはトムの母親なんですか？	Is Mary Tom's mother?
今でも街中を運転するのは好きじゃないんだよね。	I still don't like to drive in the city.
どこでお昼ご飯を食べようか迷っちゃうな。	I can't decide where to eat lunch.
こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in this situation?
目覚ましを７時にセットしよう。	I'll set the alarm for seven o'clock.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't allow you to do that.
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like those two have gotten back together.
トムはメアリーから一人でそこに行かないように忠告された。	Tom was advised by Mary not to go there by himself.
あなたは教師です。	You are a teacher.
切符は３日間有効です。	The ticket is good for three days.
来てくださればとてもうれしい。	I'd be very glad if you'd come.
リンゴを食べる前に皮をむきなさい。	Peel the apple before you eat it.
この車どこで買いましたか？	Where did you buy this car?
トムは飴を買った。	Tom bought some candy.
君のこと好きじゃないんだ。	I don't like you.
食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。	"When you have food allergies, eating out is difficult, isn't it?"
これは誰の教科書ですか。	Whose textbook is this?
何事にせよ全力を尽くしてみなさい。	Try your best in everything.
その泥棒は渋々と自分の罪を認めた。	The thief reluctantly admitted his guilt.
両親は彼を静めるのに成功した。	The parents succeeded in calming him down.
スポーツカーを運転したことがありますか。	Have you ever driven a sports car?
トムには脳腫瘍があった。	Tom had a brain tumor.
探していた珍しい本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
僕は片時も君から目を離さない。	I'll be watching you.
あれは私の本です。	Those are my books.
教室にはどんな備品が取り付けられたのですか。	What kind of equipment is installed in the classrooms?
彼らの帽子はそこにかかっていました。	Their hats are hanging over there.
彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか。	Are they Japanese or Chinese?
彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。	She found the ring that she had lost during the journey.
なんでトムは電話してくれなかったんだろう。	I wonder why Tom didn't call me.
覚えていないんだ。	I can't remember.
財政状態は週ごとに悪化している。	The financial situation is getting worse week by week.
じっとして！	Don't move!
彼にそれを話さなければならない。	We must tell him about it.
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。	A young woman was singing and playing the guitar in front of the fountain.
何も食べたくない。	I don't want anything to eat.
トムとは一緒にサーカスに行きたくない。	I don't want to go to the circus with Tom.
そのレストランの名前はなんですか？	What's that restaurant's name?
彼らはいつ到着しますか。	When will they arrive?
今日が何日か分かりますか？	Do you know what day it is?
命じたとおりにやりなさい。	Do as I told you to do.
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。	What's your favorite thing about the Christmas season?
私に金をせがんでもむだだ。	It is no use asking me for money.
私は外国へ行きたい。	I want to go to another country.
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom gave Mary a kiss on the lips.
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's strange at all.
硬貨の価値は使われた金属の重さによって決まった。	The value of the coins depended on the weight of the metal used.
触らぬ神に祟りなし。	Let sleeping dogs lie.
会議は今日でした？それとも明日でした？	Is the meeting today or tomorrow?
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。	I think we'll make it in time if we don't get stuck in a traffic jam.
わたしはアルコールを飲みません。	I don't drink.
息子は私よりも背が高い。	My son is taller than I am.
彼女は何かをやりかけで放っておくのが好きではない。	She doesn't like to leave anything unfinished.
何千という魚の死骸が湖に浮いているのが見つかった。	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.
トムは働けない。	Tom can't work.
彼らと一緒に行こうか考え中です。	I'm considering going with them.
レモンはすっぱいくだものだ。	The lemon is a sour fruit.
トムはガンなのかもしれない。	Tom might have cancer.
ボストンのご出身ですか？	Are you from Boston?
私はトムのことを心配している。	I'm concerned about Tom.
このパソコン、ネットつながってますか？	Is this computer connected to the Internet?
悪酔いしました。	I got sick.
彼女は大人になったら有名な医者になった。	She grew up to be a famous doctor.
ぼくはゴキブリが大の苦手だ。	I'm a coward when it comes to cockroaches.
彼は死んで罪を償った。	He committed suicide to atone for his sin.
トムはフランス語がペラペラなの？	Is Tom fluent in French?
床は冷たい。	The floor is cold.
確かだよ。	I am sure.
トムは荷物を下ろした。	Tom put the luggage down.
コーヒーはいつおもちしましょうか。	When would you like to have your coffee?
涙がほおを伝わり落ちた。	Tears rolled down his cheeks.
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」	"Any good news in today's paper? ""No, nothing in particular."""
くすくす笑わずにいられなかった。	I couldn't keep from snickering.
彼が正しいとは私は思わない。	I don't think that he's right.
４億人の人が英語を第一言語として話します。	Four hundred million people speak English as their first language.
彼女は疑わしそうに私を見つめた。	She regarded me suspiciously.
彼がお金、返してくれたよ。	He gave me back the money.
映画観に行くの？	Are you going to the movies?
トムはすでにフランス語を勉強している。	Tom is already studying French.
彼女の頬はウッスラ赤くなっていた。	Her cheeks were faintly flushed.
混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。	We had to push our way through the crowd.
一番近い銀行はどこにありますか。	Where is the nearest bank?
契約書にご署名をお願いします。	Please sign your name on the contract.
私は新しい靴を一足買った。	I got a new pair of shoes.
彼はまだ元気盛んだ。	He is still full of energy.
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。	Time will tell which is right.
君のことを見ているからね。	I'll be watching you.
トムは死んだ。	Tom died.
君の言いたいことが分からない。	I don't get what you mean.
自分の気持ちをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you feel.
質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。	I'd like to ask Tom to answer a few questions.
この件でご迷惑をおかけしたことをお詫びします。	Please accept our apologies for the trouble this matter has caused you.
トムとメアリーは自分たちの家を建てた。	Tom and Mary built their own house.
トムは多分僕より少し重い。	Tom is probably a little heavier than me.
トムは仕事でボストンに行ったよ。	Tom went to Boston for work.
あの人はどのくらい日本に滞在の予定ですか。	How long is he going to stay in Japan?
普段こんなに無口なの？	Are you normally this quiet?
君なりのやり方で仕事しなさい。	Do your work in your own way.
何か悪いことでもあったの？	What is the matter with you?
これ、マジで本物？	Is this really real?
バットを長めに持ってください。	Please hold your bat by the end of its handle.
トムに卵を買ってきて欲しかったんだよ。	I wanted Tom to buy some eggs for me.
彼に電話した。	I phoned him.
ひょっとすると明日は雨かもしれない。	Perhaps it will rain tomorrow.
ちょうど宿題を終えたところだ。	I have just finished my homework.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
彼女は笑い物にされた。	She was laughed at.
ドアに鍵をかけて。	Lock the door.
もう少しビーフをいかがですか。	Would you like some more beef?
トムは水泳が得意だ。	Tom is good at swimming.
１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。	No sooner has one typhoon passed than the next one approaches.
彼は病院で意識を回復した。	He regained consciousness in the hospital.
考えてから話しなさい。	"First think, and then speak."
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。	I thought you'd be kind of surprised.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Please don't forget to put out the fire before you go home.
入院する必要がありますか。	Do I have to be hospitalized?
まだ誰かを待ってるの？	Are you still waiting for someone?
彼女は泣きたい気持だった。	She felt like crying.
彼はその棒切れを狩猟ナイフで削り尖らせた。	He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.
彼の名前は何ですか。	What's his name?
くたくたに疲れました。	I'm really tired.
彼はＳＦが大好きだ。	He loves science fiction.
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is to visit Japan next month.
私は招待状の封筒の宛名書きをしました。	I addressed the envelope containing the invitation.
飛行機に乗るのはこれが２度目です。	This is the second time I've flown.
君は彼の忠告に従ったほうがよい。	You should follow his advice.
昨日なくしたボールペンは新品だった。	The pen I lost yesterday was new.
地図上の赤い線は鉄道をあらわす。	The red lines on the map represent railways.
新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。	It will cost me a lot to furnish my new apartment.
私を落胆させないでくれ。	Don't let me down.
彼女はにこにこしてうれしそうだった。	She was all smiles.
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。	Can you imagine what our life would be like without electricity?
それを彼に与えなさい。	Give that to him.
それは新しいです。	It's new.
彼の要求は筋が通っている。	His request is very reasonable.
あなたがとても忙しいのは知ってます。	I know that you're very busy.
彼は出発の用意をした。	He got ready for departure.
火を消せ。	Put out the fire.
母は泣いていた。	My mother was in tears.
いつもは１０時に寝るんだ。	I usually go to bed at ten.
この近くにお住まいなんですか？	Do you live in this neighborhood?
何笑ってんの？	What are you laughing at?
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？	Could you help me translate this into French?
彼は手ぶらだった。	His hands were empty.
彼女は落ち込んでいる。	She's depressed.
トムはメアリーを嫌っている。	Tom doesn't like Mary.
近ごろ彼にはほとんど会わない。	I have seen little of him lately.
病院へ連れて行ってくれませんか。	"Could you take me to a hospital, please?"
私は彼の小説を全部読んだわけではない。	I haven't read all of his novels.
卒業後はどうするつもりなの？	What will you do after graduation?
頑張ってください。	Please do your best.
彼女はいつもにこにこしている。	She is always smiling.
何か温かい飲み物がほしい。	I want something hot to drink.
オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。	Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.
右の肩が痛む。	My right shoulder hurts.
この卵は新しいよ。	This egg is fresh.
東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
彼女はその仕事に適していないと思う。	I don't think she is fit for the job.
トムのバッグはひどく傷んでいた。	Tom's bag was badly damaged.
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。	I'm afraid that you have to work overtime.
旅行は楽しかったですか。	Did you enjoy your trip?
そろそろプログラミングを覚えようかな。	Maybe it's about time I started learning to program.
もう構うのはやめてくれよ。	Call off your dogs.
結果はあり得ないほど良好だった。	The results were unbelievably good.
トムはあなたを傷つけることはできない。	Tom can't hurt you.
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？	Does Tom think that he can do it?
５０＄の内金をお願いします。	We'd like a deposit of $50.
乱気流のために飛行機が揺れた。	We had a rough flight because of turbulence.
なんでトムは行く必要があったの？	Why does Tom need to go?
一人を除いて全員出席した。	All but one were present.
毛布はありますか。	Do you have blankets?
俺にはコーヒーが必要なんだよ。	I need a cup of coffee.
彼はたくさんの人々の前で演説した。	He made a speech in front of many people.
トムは会う人誰とでも友達になった。	Tom made friends with everybody he met.
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think that you should change your profile picture.
もちろん。	Of course.
とろ火で時間をかけて豆を炊いてください。	Please simmer the beans for a while over a low heat.
旅の恥はかきすて。	A man away from home need feel no shame.
この本預かってくれない。	May I leave this book with you?
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He speaks ten languages.
今のところ順調だ。	"So far, so good."
病院に行ったんです。	I went to the hospital.
誰がここに住んでいるの？	Who lives here?
おじいさんはとてもゆっくりと話す。	My grandfather speaks very slowly.
パン買ったよ。	I bought bread.
あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？	Who is your favorite TV star?
紅茶を一杯いかがですか。	How about a cup of tea?
同僚からお土産をもらいました。	One of my colleagues gave me a gift.
電話中なんですよ。	I'm talking on the phone.
なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。	Why is French so difficult?
彼女は彼の顔をちらりと見た。	She caught sight of his face.
みんなが幸せです。	Everybody's happy.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	There's almost no chance that this team will win.
デザートとしてりんごが出された。	Apples were served as the dessert.
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。	"When the bell rang, the teacher ended the class."
トムがオンボロの古い車で娘を学校に迎えに行くと、彼女は他人のふりをした。	Tom's daughter pretended not to know him when he came to pick her up from school in his battered old car.
どうしたら信じてくれる？	What do I have to do to make you believe me?
まさか。彼は私と同じで医者じゃない。	You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
貴方のフランス語はいい。	Your French is good.
私はひどい風邪を引いている。	I have a bad cold.
トムって呼んでもいい？	Is it all right if I call you Tom?
トムは何考えたのかな。	I wonder what Tom thought.
インフルエンザにかかりました。	I caught the flu.
別れたくないなら、私と過ごすか仕事漬けかどっちかにして。	"If you want this marriage to work, you need to choose between spending time with me and working all the time."
私は彼を大作家だと思う。	I consider him a great writer.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。	Tom eats breakfast every morning at six.
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。	He wasn't at home when I called on him.
彼は新聞を読んでいた。	He was reading a newspaper.
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。	She works for French intelligence.
トムはもう一度その番号にかけた。	Tom dialed the number again.
その歌手がステージから落ちた時に笑わなかった人はほとんどいなかった。	There was hardly anyone who didn't laugh when the singer fell off the stage.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。	I couldn't anticipate that that would happen.
今日の午後、献血をした。	I donated blood this afternoon.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"We get tired of beautiful women in three days, but in three days, we get used to ugly women."
もう誰も信じられない。	I can't trust anyone anymore.
このレストランは推薦できます。	I can recommend this restaurant.
叔父を見舞いに病院に行った。	I went to the hospital to see my uncle.
今にも雨が降りそうだ。	It's about to rain.
トムにはもううんざりだ。	I'm fed up with Tom.
彼は自分の持論に固執した。	He stuck with his own theory.
トムと勝負してるの？	Are you competing with Tom?
私の大学には寮があります。	My university has dormitories.
私は季節の中で春が好きだ。	I like spring the best of the seasons.
調子に乗りすぎるなよ。	Don't get so carried away.
しゃっくり出てる。	I have hiccups.
私たちはこれ以上彼らの失礼な態度に我慢できない。	We cannot put up with their rudeness any longer.
トムは警察車両を盗んだ。	Tom stole a police car.
夏の間、私たちは田舎で生活する。	We live in the country during the summer.
トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。	Tom doesn't feel like taking a walk with his dog this morning.
この仕事は君に任せるよ。	I'll leave this work to you.
彼は外国へ行った。	He went abroad.
今日は天気が良い。	The weather is nice today.
そこって遠いですか？	Is it far?
そのお店に行くつもりなの？	Are you going to the store?
彼は辞表を出した。	He handed in his resignation.
どうぞ楽になさって下さい。	Make yourselves comfortable.
コーヒー、砂糖が入りすぎだよ。	There's too much sugar in the coffee.
笑われるのには慣れている。	I'm used to being laughed at.
トムはメモを取ってなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
彼は自殺をした。	He committed suicide.
カメラを持っていますか。	Do you have a camera?
2時半に会おう。	See you at 2:30.
私は彼にお金を貸すほど馬鹿ではない。	I am not so foolish as to lend him money.
８３９号室です。	This is Room 839.
１９６０年代に日本では大学生による、政府に対するデモが起きた。	There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.
大統領選挙で誰に投票しますか。	Who will you vote for for president?
スキージャンプって、見るからに怖いよな。	Ski jumping looks scary.
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't allowed in this river.
パーティーは楽しかったの？	Did you enjoy yourself at the party?
トムはメアリーがあまり好きではない。	Tom doesn't like Mary very much.
今年の冬は暖かい。	This winter is warm.
彼は新しい商売を始めた。	He has set up a new business.
もう行かねばなりません。	I have got to go now.
これに関しては相反する思いがあります。	I have mixed feelings about this.
相当痛みますか？	Will it hurt a lot?
今日の晩御飯は僕が作るよ。	I'll make dinner tonight.
その家にはふた家族が住んでいます。	Two families live in the house.
見てごらんなさい。私の家の方がお宅よりも奇麗ですよ。	Look. My house is cleaner than yours.
カタログを送ってください。	Please send me a catalogue.
テストどうだった？	How did your test go?
重傷を負った男性は病院に着いた時既に亡くなっていた。	The severely injured man was dead on arrival at the hospital.
私のおばあちゃんは農家です。	My grandmother was a farmer.
トムはメアリーに脅迫されていた。	Tom was blackmailed by Mary.
いつ終わるの？	When does it end?
学生さんですか？	Are you a student?
ネクタイが曲がってるよ。	Your tie is crooked.
彼女は服装にはこだわらない。	She doesn't care how she dresses.
ハワイに行きたいです。	I wish to go to Hawaii.
その小説を読んで深く感動した。	I was deeply moved by that novel.
彼は上着をフックに掛けた。	He hung his coat on a hook.
これ以上できません。	I can't do any more.
それについて考えたことはないね。	I've never thought about it.
アメリカ人は肉を多く食べる。	Americans eat a lot of meat.
もう一度おやり。	Do it again!
どれくらいお腹すいてる？	How hungry are you?
彼は寒さに大変敏感だ。	He is very sensitive to cold.
私は弱かった。	I was weak.
私のバッグが見つからないの。	I can't find my bag.
彼は４時頃に来た。	He came at about four o'clock.
彼は自分の家族を養う事ができない。	He is unable to provide for his family.
下でどなたかがお待ちですよ。	Someone is waiting for you downstairs.
あれやるのやめるようにトムに言ってくれない？	Can you tell Tom to stop doing that?
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe Tom is really planning on doing this.
車の縦列駐車って、超苦手なの。	I'm really bad at parallel parking.
そりゃいい考えだ。	That is a good idea.
気にしないでいいよ。	Don't worry about it.
Tシャツとジーンズはこの場にふさわしくない。	T-shirts and jeans are not suitable for this occasion.
今、忙しいの。	I am busy now.
トムに聞いて。	Ask Tom.
ここにはよく来るの？	Do you come here often?
彼が両方のレースに勝てるか疑問だ。	I doubt whether he will win both races.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	The beautiful girl with black hair was in the park.
自転車で通勤しています。	I cycle to work.
その雑誌はどこで買えますか。	Where can I buy that magazine?
あなたが話をしたいのは誰なの？	Who do you want to talk to?
この家は新しくない。	This house is not new.
私は6時に駅に着いた。	I reached the station at six.
君に任せるよ。	I'll leave it up to you.
ほら！あの木に小鳥がいる。	Look! There's a bird in that tree.
トムはメアリーの父親を知っています。	Tom knows Mary's father.
彼女は空を見上げた。	She looked up at the sky.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, you might catch the bus."
石鹸、取って。	Give me the soap.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to visit Australia one day.
私のパーティーに招待したい人、誰かいる？	Is there someone you want to invite to my party?
トムとメアリーは静かな住宅街に住んでいる。	Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.
彼女には頼れるものが誰もいなかった。	She had no one to turn to.
新聞を読み終わったら渡してくれる？	Can I have the paper when you're finished with it?
その報告は残念ながら事実だ。	"Unfortunately, the report is true."
彼らは彼がその自転車を盗んだと非難した。	They accused him of stealing the bicycle.
春巻きってなんで春巻きっていうか知ってる？	Do you know why spring rolls are called spring rolls?
そういえば、昨夜は何時に家に着いた？	"Speaking of last night, what time did you get home?"
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。	It is hard for me to put my thoughts into words.
ガス欠です。	I'm out of gas.
彼らは戦争を回避しようとあらゆる手段を探し求めた。	They explored every avenue in an attempt to avoid war.
１０時までここにいます。	I'll stay here until ten.
どうやって僕の部屋に入ったんだ？	How did you get in my room?
トムはもう寝てる？	Is Tom already asleep?
アメリカ経済は世界最大です。	America's economy is the largest in the world.
来たい人は誰でも招待してよろしい。	You may invite whoever wants to come.
他にご要望はありませんか?	Is there anything else you'd like?
君がそうしてはいけない理由はたくさんある。	There are a good many reasons why you shouldn't do it.
何を食べたか覚えてるよ。	I remember what I ate.
もう一方は駄目です。	The other one is no good.
若い男性が彼女に会いに走ってきた。	The young man came running to meet her.
家にいれば良かった。	I should've stayed home.
家の中はポカポカしていた。	It was nice and warm inside the house.
この件については明日、話し合いましょう。	We'll talk about this tomorrow.
私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。	I forgot to tell you where I live.
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten lunch yet?
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see a thing.
彼は煙草をやめた。	He quit smoking.
どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。	"Apparently, Tom doesn't like Mary."
トムは返事を待たずに立ち去った。	Tom left without waiting for a reply.
私は彼が来ることを確信している。	I'm certain that he'll come.
パーティーを始めようぜ。	Let's start the party.
湖の深さはどのくらいですか。	What is the depth of the lake?
任せて！	Just leave it to me.
トランプは人気のある娯楽だ。	Playing cards is a popular pastime.
コカインをやってるのか？	Are you on crack?
そこのパン、食べるの？	Are you going to eat that bread?
もう少し詳しく説明してもらえませんか？	Could you explain it in more detail?
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know you could cook this well, Tom."
トムはわたしたちの簿記の方法を採用した。	Tom adopted our method of bookkeeping.
トムは疲れ切っているように見える。	Tom looks exhausted.
誕生日プレゼント何が欲しい？	What do you want for your birthday?
やってみるつもりだ。	I'm going to try.
私たちは図書館でトムを30分待ったけど、彼は現れなかった。	"We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up."
いつ結婚するの？	When are you going to get married?
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。	It must've rained during the night.
余計問題が複雑になるだけだ。	That'll complicate matters more.
あんまり無理するなよ。	Don't overdo it.
使いたければ僕の机を使ってもいいよ。	You can use my desk if you want.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	No one knew that.
お前には期待しているんだぞ。	I'm counting on you.
あなたは運がいい。	You're in luck.
私は新しい背広を買った。	I bought a new suit.
塩を回してくださいませんか。	Please pass me the salt.
急にブレーキをかけるな。	Don't brake suddenly.
あなたは思い出さない。私は決して忘れない。	You can't remember it and I'll never forget it.
「私の英語の宿題を手伝ってくれませんか」「いいですとも」	"Will you help me with my English homework? ""Certainly."""
なるほど。	I see.
テーブルの上には猫がいた。	A cat was on the table.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go get changed.
もうちょっと先までいってください。	It's just a little further.
楽にしてね。	Make yourself at home.
店は夜もやっています。	The store is also open at night.
天井に止まっているハエを見た。	I saw a fly on the ceiling.
もう終わった？	Are you done now?
その本は小さい。	That book is small.
私は今忙しい。	I'm busy now.
私は彼女を愛していない。	I don't love her.
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What's important isn't how many books you read, but what books you read."
私も行ってもいい？	"May I go, too?"
彼はバレーの選手です。	He's a volleyball player.
状況についてあなたの知っていることを教えてください。	Just tell me what you know about the situation.
彼は三位に入賞した。	He won the third prize.
あまりお腹が空いてないんです。	I'm not really hungry.
見せびらかすのはやめろ！	Stop showing off!
日本語の新聞はないのですか。	Do you have any Japanese newspapers?
フランス語は上達してきた？	Is your French getting better?
グラスワインの赤をお願いします。	"A glass of red wine, please."
日本人は清潔好きな国民です。	The Japanese are a very clean people.
みんなよくやった。	You all did well.
トムとメアリーは両方ともクラリネットを吹かない。	Neither Tom nor Mary plays the clarinet.
今から出かけるよ。	I'm going out now.
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched the boys swimming.
リポーター達は質問を続けた。	The reporters continued to ask questions.
両親の言うことを聞きなさい。	You should obey your parents.
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town he was born in?
トムは報復を望んでいる。	Tom wants revenge.
ムアンマル・カダフィは無傷で脱出した。	Muammar Kaddafi escaped unharmed.
地平線の彼方に日が沈みかけている。	The sun is setting below the horizon.
仕事と娯楽を混合するのは好きじゃない。	I don't like to mix business with pleasure.
この植物は食べられる。	This plant is good to eat.
日本の選手はメダルをいくつ獲得しましたか？	How many medals did the Japanese athletes collect?
トムはその高校生達に腹を立てた。	Tom got angry with the high school students.
ここに座ってもいいですか。	May I sit here?
彼はソーセージを地面に落とした。	He dropped the sausage on the ground.
この辺の景色は昔とはかなり違います。	It looks quite different around here than it used to.
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。	"Many things are easy to talk about, but difficult to actually carry out."
トムはいつでも冷静さを失わない。	Tom never loses his cool.
さあ家に帰りなさい。	Now go on home.
何か文句ある？	Do you have a problem with this?
ご主人もボストンの出身なんですか？	Is your husband also from Boston?
卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。	Mix three eggs and a cup of sugar.
５０人もの学生が彼の講義を聞きに集まった。	As many as fifty students gathered to hear his lecture.
私を見てるの？	Are you looking at me?
あのビルのとなりです。	It's next to that building.
彼は一人で住んでいます。	He lives alone.
聴衆は退屈してあくびをし始めた。	"Being bored, the audience began to yawn."
気をつけて！	Take care!
私は京都大学を卒業しました。	I graduated from the University of Kyoto.
種なしぶどうとか種なしスイカはあるけど、種なしマンゴーってあるのかな？	There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.
彼がここへいつ来るかは分かりません。	I don't know when he'll be here.
お腹いっぱいだ。	My stomach's full.
月の裏側を見ることはできない。	We can't see the other side of the moon.
死にたい。	I want to die.
この本を通読するのに５時間かかりました。	It took me five hours to read through this book.
大目に見ておいてやろう。	I will look the other way.
私はトムよりずっと若いです。	I'm much younger than Tom.
どうして彼らは君の提案をはねつけたんだい。	Why did they turn down your proposal?
このビールはよく冷えていません。	This beer isn't cold enough.
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。	She has two cats. One is white and one is black.
学校まで１０分で歩いて行ける。	I can walk to school in 10 minutes.
一口もらっていい？	Can I have a bite?
仕事は片付きましたか？	Did you finish the job?
学校は８時３０分に始まる。	School starts at 8:30.
あいつら嫉妬してんだよ。	They're jealous.
トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。	Tom came home drunk from the party.
東京での生活費はとても高い。	The cost of living is very high in Tokyo.
無茶なことをするな。	Don't do anything stupid.
トムは物語を声に出して読んだ。	Tom read the story out loud.
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。	The problem is that solar energy costs too much.
誰も彼には近寄らなかった。	No one went near him.
彼はちゃんと約束を守る人です。	He is a man of his word.
キスしていい？	May I kiss you?
自分に素直な人でいたい。	I want to be an honest person.
取引先の訪問を受けました。	I was visited by a customer.
一人の小さな女の子がしくしく泣いているのをみつけた。	I found that there was a little girl sobbing.
彼は行動家だ。	He is a man of action.
かなり多くの乗客が船に乗っていた。	There were quite a few passengers on board.
それについてはあんたには言えやしないよ。	I can't tell you.
このビルは所有者が数回替わりました。	This building changed hands several times.
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？	Were Tom and Mary both in class today?
明日図書館でね。	See you tomorrow in the library.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should deliver on your promises.
風邪引かないようにね。	Take care not to catch a cold.
領収書は必ず保管してください。	Make sure you save the receipt.
彼女は病院までタクシーで行った。	She took a taxi to the hospital.
私は今やっと家に帰ってきたところだ。	I've just come home.
君なしの生活なんて考えられない。	I can't imagine my life without you.
スプーンをいただけますか。	Could I have a spoon?
この湖にはたくさん魚がいる。	There are many fish in this lake.
フェイスブックを退会する方法を教えてください。	Please tell me how to delete my Facebook account.
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry to have caused you so much trouble.
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。	She went to Austria for the purpose of studying music.
彼の間違いは故意になされたものだった。	His mistake was intentional.
私はタバコを吸うよ。	I smoke cigarettes.
失うものは何もない。	Nothing is missing.
彼は皆からの評判がいい。	He is well spoken of by everybody.
トムはメアリーのこと好きになっちゃったみたいだね。	Tom seems to be in love with Mary.
学校は好き？	Do you like school?
君は成功への通り道にいる。	You're on the path to success.
どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。	The trains were jammed with commuters.
フランス語ができますか。	Can you speak French?
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	May I use the phone?
彼は小説を書き始めました。	He has started to write a novel.
手紙をくださいね。	Drop me a line.
トムは3歳くらいです。	Tom is about three.
頭痛が無くなった。	My headache is gone.
子供がハープを弾いている。	A child is playing harp.
あなたは学校が好きですか。	Do you like school?
私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。	We've never actually been out on a date together.
彼は危険を冒してもそこへ行く決心をした。	"Even though it meant risking danger, he decided to go there."
おかげで助かったよ。	It saved me.
今日は何もする気になれない。	Today I don't feel like doing anything.
1人でいるの？	Are you alone?
トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。	Tom thought that Mary loved him.
この部屋はそう大きくはない。	This room is not very large.
旅行の準備は全て整いましたか。	Have you finished your preparations for the trip?
予備の枕をください。	I need an extra pillow.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I couldn't go to your birthday party.
分かってるんでしょ。	I know that you know.
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	He ran so fast that they couldn't catch up with him.
彼女は世界で最も美しい女性だ。	She's the most beautiful woman in the whole world.
通りで遊ぶと危険です。	It is dangerous to play in the street.
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。	"When she entered the room, he got to his feet."
楽しかった。	I enjoyed myself.
ココナッツミルクが飲みたい。	I want to drink coconut milk.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried his eyes out.
もっと注意深く聞くべきだった。	I should've listened more carefully.
日本料理は初めてですか。	Is this your first time to eat Japanese food?
これが私の探していた鍵です。	This is the key I've been looking for.
私の家は学校の近くにあります。	My house is near the school.
大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。	"Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving."
議事録は取っていますか？	Are you taking minutes?
私のペンをさがさなければならない。	I need to search for my pen.
トムは牛乳をこぼした。	Tom spilled the milk.
あなたと一緒にピクニックに行ったときのことを、今でも思い出せるよ。	I can still remember the time when we went on a picnic together.
私は５時頃起きた。	I got up about five.
この傘誰の？	Whose umbrella is this?
心配するな。	Don't worry about it!
美人だなあ。	She is beautiful.
それは誰でも知ってるよ。	Anybody knows it.
トムには内緒だよ。	Don't tell Tom.
また明後日。	See you in two days.
私は今30歳です。	I'm 30 years old.
この靴はきつすぎる。	These shoes are too tight.
トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。	Tom tried moving the bookcase without Mary's help.
激しい運動をすると汗をかきます。	Vigorous exercise makes you sweat.
お金が欲しい。	I want money.
「居住外国人」とは、どういう意味ですか。	"What does ""resident alien"" mean?"
あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。	Did you hear the news on the radio?
これがトムの欲しかったやつ？	Is this what Tom wanted?
いくつかのりんごは木になったまま腐った。	Some apples rotted on the tree.
いい奥さんになるよ。	You will make a good wife.
トムはホームスクーリングで育った。	Tom was homeschooled.
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to go to London.
２、３分時間を割いていただけませんか。	Could you spare me a few minutes?
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。	"For me, skiing is by far more interesting than skating."
彼女はお茶を入れているところだった。	She was making tea.
あなたは、私のオフィスで何をしていますか？	What are you doing in my office?
駅まで車で送ってくれませんか。	Could you give me a lift to the train station?
おととい私の友人達が遊びに来た。	My friends came to see me the day before yesterday.
医師の言葉はその患者を安心させた。	The doctor's remarks reassured the patient.
父方の祖母は百歳になった。	My grandmother on my father's side has turned one hundred.
ひげをそる前に石けんをつける。	I lather my face before shaving.
その男性はパンを食べました。	That man ate bread.
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there again.
トムとメアリーはなぜあなたがそんなことをしたのかを知っています。	Tom and Mary know why you did that.
ジョンは水の上に頭を出した。	John kept his head above the water.
トムが最後のようだ。	It looks like Tom will be last.
彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。	Whether he will succeed or not depends on his efforts.
トムは９時から５時まで働きます。	Tom works from nine to five.
トムは新車を買った。	Tom bought a new car.
お名前は？	What is your name?
この部屋はすごく風通しが悪い。	This room is very stuffy.
私より兄を愛してるの？	Do you love my brother more than me?
トムは徒歩で通学している。	Tom goes to school on foot.
トムはメンバーですか？	Is Tom a member?
彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。	She acknowledged his help in her book.
劇の批評はおしなべて好評だった。	Almost all of the reviews of the play were favorable.
絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。	I'm sure they're on their way.
黙っていなさい。	Don't talk!
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。	"Dinner finished, they enjoyed playing cards."
彼がその秘密を知っているような気がする。	I have a feeling that he knows the secret.
彼はスケートをしている。	He is skating.
ボールが彼女の目に当たった。	The ball hit her in the eye.
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。	Look at all the mangoes growing on that tree.
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true Tom kissed you?
わかりましたか。	Do you understand?
彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。	He is accountable to the management for what he does.
成功の見込みはない。	There is no hope of success.
バナナは黄色です。	Bananas are yellow.
トムには強いドイツ訛りがある。	Tom has a heavy German accent.
私たちは昨日の午後トムを手伝うはずだった。	We were supposed to help Tom yesterday afternoon.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were totally exhausted from the five-hour trip.
普段どんなもの食べてるの？	What kind of food do you usually eat?
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。	There's a pencil on my desk you can use.
話せよ！	Talk to me!
机の上でなされる踊りについての本が一冊ある。	There is a book about dancing on the desk.
あなたがコンサートに行かないなら、私も行きません。	"If you are not going to the concert, then neither am I."
正しい答えに印をつけなさい。	Mark the right answer.
人を見たら泥棒と思え。	Never trust a stranger.
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。	They are loading coal into a ship now.
多くの人が同じ間違いをしてきた。	Many people have made the same mistake.
なんでトムと僕のせいにするの？	Why blame Tom and me?
誰が貴方にフランス語を教えたの？	Who taught you French?
彼はコインを１枚ポケットから取り出した。	He took a coin out of his pocket.
なんでまだ起きてるの？	Why are you still awake?
トムは本当に一人で住んでるの？	Does Tom really live alone?
彼は蛇を怖がっている。	He is afraid of snakes.
トムは2時30分に電話すると言った。	Tom said he'd call at 2:30.
壁に大きな穴が開いています。	There is a large hole in the wall.
トムは髪を切らなきゃいけない。	Tom needs a haircut.
彼は遠くからやってきた。	He came from far away.
トムは自分の書類カバンからスコッチのボトルを取り出し、メアリーに手渡した。	Tom took the bottle of Scotch from his briefcase and handed it to Mary.
来年アメリカに留学しようかと思っています。	I'm considering studying in America next year.
私たちは全てを見ていた。	We saw everything.
君たちはどうやって知り合ったの？	How did you guys meet?
音楽なしでは生きられない。	I can't live without music.
男の子ですか女の子ですか。	Is it a boy or a girl?
これはトリックじゃない。	This is not a trick.
部屋のキー失くしちゃったよ。	I've lost the key to my room.
彼はうそつきの名人だ。	He is adept at telling lies.
男女間の友情って成立すると思いますか？	Do you think that men and women can ever just be friends?
これ誰の傘？	Whose umbrella is this?
お好きな席におかけください。	You may sit wherever you like.
ご職業は何ですか。	What do you do?
私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。	I thought we were supposed to meet Tom at 2:30.
弟はとても早口だ。	My brother speaks very fast.
トムは子供が嫌いなんだって。	Tom says that he doesn't like children.
宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。	You'd better avoid discussion of religion and politics.
バスに乗るには切符を買わなくてはならない。	You must buy a ticket to get on the bus.
トムから電話があったら、昼寝してるって言っといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。	It won't be long before we can travel to Mars.
私はまだファイルをダウンロードしていない。	I haven't downloaded the files yet.
私は好奇心旺盛なのです。	I'm curious.
奥様はお元気ですか。	How's the wife?
2つ目の信号を左に曲がってください。	Turn left at the second traffic light.
父と一緒にいると落ち着かない。	I feel uneasy in my father's presence.
立って下さい。	"Stand up, please."
私は子供のころ、よく釣りにいっていた。	"As a boy, I used to go fishing."
母は現在台所で料理をしています。	My mother is now in the kitchen cooking.
フランス語を上手に話す女の子を知っている。	I know a girl who speaks French very well.
トムには自分のやりたいことをする勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to do what he wanted to do.
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。	Helen Keller was deaf and blind.
彼女がどこにいるのか知っていますか。	Do you know where she is?
とても寒かったので彼は震えていた。	It was so cold that he was shivering.
どれだけ本に使ったかをざっと計算してみてください。	Try to estimate how much you spent on books.
本は持ち出しできますか。	Can I take books out?
これってジャスミンティー？	Is this jasmine tea?
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。	She adapted her teaching method to slow learners.
私はもっと良い運転手になりたいです。	I want to become a better driver.
何飲んでるの？	What are you drinking?
彼が辞職しなければならない理由はない。	There is no reason why he should resign.
彼は天才だ。	He is a genius.
彼女は彼の求婚に応じた。	She accepted his hand in marriage.
良くなりました。	I've gotten better.
トムは進化論を信じていない。	Tom doesn't believe in evolution.
ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。	The very thought of snakes makes her turn pale.
英語が話せないのか？	Can't you speak English?
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without a TV.
２人なら仲間、３人は人込み。	"Two's company, three's a crowd."
月に生物はいない。	There is no life on the moon.
この役者のことは今まで聞いたことがないな。	I've never heard of this actor.
明日はサッカーの試合だ。	There's a soccer match tomorrow.
すごく暑いのは好きじゃない。	I don't like it when it's very hot.
君がやると簡単に見えるね。	It looks easy when you do it.
子供を誉めることは大事なことだ。	Praising children is an important thing.
トムはオーストラリアから帰ってきた。	Tom came back from Australia.
今すぐにはできません。	I can't do it right now.
ご協力に感謝致します。	Thank you for your kind assistance.
前途は暗澹としていた。	The future looked very gloomy.
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。	"Leave me alone, she said angrily."
この付近は駐車禁止です。	You're not allowed to park around here.
私は金持ちでした。	I was a rich man.
早起きは三文の徳。	The early bird catches the worm.
トムと昼食を食べたくない。	I don't want to eat lunch with Tom.
そっちの天気はどう？	How is the weather there?
君には魅力を感じない。	I'm not attracted to you.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
彼は両親を幸せにしました。	He made his parents happy.
泳ぎに行きませんか。	How about going swimming?
彼はアメリカ人ではない。	He is not an American.
私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。	The plane had already taken off when I reached the airport.
トムはシャワーを浴びていた。	Tom was in the shower.
料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。	"I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards."
机の下から猫が出てきた。	A cat came out from under the desk.
トムは我々に嘘をついていると思いますか？	Do you think Tom is lying to us?
私は最高に幸せだ。	I am as happy as can be.
トムに何を聞いたらいい？	What do you want me to ask Tom?
私は新しい家具を注文した。	I ordered new furniture.
霧は出ていますか？	Is it foggy?
「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」	"I haven't been feeling too good lately. ""You had better go to a doctor."""
高校で勉強は頑張ってた？	Did you study hard in high school?
仕事に戻る前におやつを食べた。	I had a snack before I went back to work.
ぼく、どうしたの？	"What's up, kiddo?"
彼はよくシェイクスピアの言葉を引用する。	He often quotes Shakespeare.
水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。	"If it were not for water and salt, we could not live."
週末はどうでしたか。	How was your weekend?
彼女は彼をデートに誘った。	She asked him out on a date.
口チャックして。	Zip your lip.
背中がまだ痛みます。	My back still hurts.
冗談で言ったのよ。	I said that as a joke.
プールに石を投げるな。	Don't throw stones into the swimming pool.
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to sleep yesterday?
明日はサッカーの試合だ。	The soccer game is tomorrow.
１０年が過ぎた。	Ten years have gone by.
トムはホテルの自分の部屋に戻った。	Tom returned to his hotel room.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。	You should have told me a long time ago.
結局、彼女は現れなかった。	She didn't turn up after all.
お前がやったことを責めてはいないんだよ。	I don't blame you for doing that.
明日の朝そっちに寄って、車に乗せていってあげるよ。	I'll come by and pick you up tomorrow morning.
一番近い薬局はどこにありますか。	Where's the nearest drugstore?
決算報告を申し上げます。	We will now report on this year's business results.
クモが怖いの？	Are you afraid of spiders?
僕はいい考えを思いついたよ。	I hit on a good idea.
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」	"I hear Tom and Mary are getting a divorce. ""That's the rumor."""
メアリーはトムの義妹です。	Mary is Tom's stepsister.
りんごを食べています。	I'm eating an apple.
人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。	"To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence."
これは変だ。	This is weird.
「私の意見では」弟が言った。「あなたは間違っている」	"In my opinion, said the younger brother, ""you are wrong."""
ひどく痛みますか？	Does it hurt a lot?
トムは模範囚だった。	Tom was a model inmate.
トムはメアリーが嘘をついていると思った。	Tom thought Mary was lying.
彼の職業は医者です。	He is a doctor by profession.
他人に頼り過ぎてはいけないよ。	Don't be too dependent on others.
電話してくれればよかったのに。	You should've called me.
彼はあなたに会えてとても喜んでいました。	He was delighted to see you.
このスープ、まずいっ。	This soup tastes awful.
ポッケの中見てごらん。	Check your pockets.
踊れないんですよね？	"You can't dance, can you?"
この家はそう大きくはない。	This house isn't very large.
あなたは私が信用できるたった一人の人です。	You're the only person I can trust.
まだボストンで働いてるの？	Are you still working in Boston?
私達は海のすぐそばに住んでいた。	We lived close by the sea.
質問がしたければ挙手して下さい。	"If you want to ask a question, please raise your hand."
ボストンではどこに泊まるの？	Where do you stay in Boston?
起きなさい。	Get up.
お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。	It was polite of him to offer his seat to the old man.
彼ならいざ知らず、私ではその試験には合格できっこない。	"For him it may be possible, but I'd never pass the test."
トムは何を知っていたのですか。	What did Tom know?
きっとおふくろ怒るよ。	I'm sure Mom will get mad.
トムはよく学校に遅刻していた。	Tom was often late for school.
僕の電話、充電中だよ。	My phone's charging.
老後は楽に暮らしたい。	I want to live comfortably when I become old.
秘書が必要だ。	I need a secretary.
ローストチキンが好きなんです。	I like roast chicken.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He makes frequent visits to Japan on business.
彼女は親の視線にきづいていた。	She was aware of her parents' eyes.
トムは仏仏辞典を2冊持っている。	Tom has two French dictionaries.
彼女を見るとその母親のことを思わずにはいられない。	I never see her without thinking of her mother.
コンサートに行くの？	Are you going to the concert?
ちょうどその本を読み終わったところだよ。	I've just finished reading that book.
お昼ご飯にサンドイッチを食べたよ。	I had a sandwich for lunch.
落ちつけよ。	Calm down.
質問はありますか？	Do you have a question?
その男は少女の手首をつかんだ。	The man caught the girl by the wrist.
チョコレートほしい？	Do you want some chocolate?
ちょっと休みませんか？	How about taking a rest?
彼は私のレポートにざっと目を通した。	He looked over my report.
私の計画が彼らに採用された。	My plan was adopted by them.
息子にわがままさせてはいけないよ。	You shouldn't allow your son to always have his own way.
昨日の今ごろは何してた？	What were you doing about this time yesterday?
２匹犬を飼っているが、１匹は白でもう１匹は黒だ。	I have two dogs. One is white and the other black.
安全なんて幻想だ。	Safety is an illusion.
トムに何があったんですか？	What happened to Tom?
夏は好きくない。	I don't like summer.
「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。	"Tom said, ""You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye,"" which meant, ""If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."""
何でトムとメアリーは離婚しちゃったの？	Why did Tom and Mary get divorced?
家に帰るよ。	I'm going home.
それやったの、トムじゃないよ。	Tom wasn't the one who did that.
見た目よりずっと難しいんだよ。	It's a lot harder than it looks.
あなたのシャツ、いいですね。	I like your shirt.
いつもこんなに背中が痛まなければいいのに。	I wish my back didn't always hurt so much.
警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。	The police usually close their eyes to cars parked on the street.
トムは今にも泣き出しそうだった。	Tom was about to burst into tears.
スーツを着て彼は目立っていた。	"Wearing a suit, he stood out."
したいことが出来なければ出来ることをしなさい。	"When you can't do what you want, you do what you can."
湿度がすごく高いですね。	"It's really humid, isn't it?"
トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。	Tom was totally snockered before the party even began.
この眼鏡って、探してたやつ？	Are these the glasses you were looking for?
ほんとに私のこと好きなの？	Do you really love me?
私、喋るのが速いの。	I talk fast.
これなんていうの？	What's this called?
その政策には多くの不満がある。	There have been a lot of complaints about that policy.
彼女は読み書きができない。	She can't write or read.
私、あなたの気遣いに心を打たれました。	I'm touched by your concern.
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the closest train station?
たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。	The millionaire insisted on acquiring the masterpiece no matter how much it cost.
トムはいつもブルーのシャツを着ている。	Tom always wears blue shirts.
ここに座ってもいいですか？	Can I sit here?
彼の家を見つけだせなかった。	I couldn't find his house.
トムは一人の時間が欲しい。	Tom wants some alone time.
恋人達はキスをした。	The lovers kissed.
僕はドイツ語で意思を伝えることができない。	I can't make myself understood in German.
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a pink refrigerator.
その戦争では百万人もの人命が失われた。	One million people lost their lives in the war.
あなたが彼女を愛している理由を私に伝えてくれますか？	Could you please tell me why you love her?
トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。	Tom has already delivered the package to Mary's house.
信じてくれよ。	Trust me.
待てます。	I can wait.
力は正義なり。	Might is right.
トム、とっても機嫌がよかったよ。	Tom was in a very good mood.
トムのお父さんはアルコール中毒だった。	Tom's father was an alcoholic.
彼はみんなに笑われた。	Everyone laughed at him.
両親は離婚しました。	My parents are divorced.
彼女は無口です。	She's not talkative.
土曜日までに本を返さなければなりません。	I have to give back the book before Saturday.
宿題はもう終わったのですか。	Are you done with your homework yet?
彼は彼らを監視した。	He kept an eye on them.
雑草を抜いて、花に水をやっていただけますか？	Could you please pull the weeds and water the flowers?
ここが理想の場所だ。	This is the perfect place.
鶏口となるも牛後となるなかれ。	Better be the head of a dog than the tail of a lion.
トムは教室にいるよ。	Tom is in the classroom.
今週は最悪だったよ。電車が二日連続で遅れてきたんだ。	This was a bad week. My train was late two days in a row.
駅までの行き方を教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
トムは同意せざるを得なかった。	Tom couldn't help but agree.
トムは古いハガキをしおり代わりにした。	Tom used an old postcard as a bookmark.
混乱してしまった。	I was confused.
トムは報告書を改竄した。	Tom falsified the reports.
あの男の子はまるで大人のような口の利き方をする。	That boy speaks like an adult.
二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。	"On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day."
トムは傘を持っていたが、メアリーにはなかった。	"Tom has an umbrella, but Mary doesn't."
私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。	I had him carry my luggage to the platform.
質問がしたければ手を挙げてください。	"If you want to ask a question, please raise your hand."
なんてキレイな町なんだ！	What a beautiful town!
トムはメアリーをクビにしない。	Tom won't fire Mary.
トムは私たちがリクエストした歌を歌わなかった。	Tom didn't sing the song we requested.
誰か好きになりたいな。	I want somebody to love.
ベッドの下に何かあるよ。	There's something under the bed.
後悔先に立たず。	There's no use crying over spilt milk.
物静かな人だな。	She is quiet.
請求書を合計してください。	Please add up the bill.
ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。	"The dip was so hot, it burned my tongue."
彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。	She felt sick and sank to the ground.
あなたの学校はどこにありますか?	Where is your school?
会えなくて本当に寂しい。	I really miss you all.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。	I thought we were supposed to eat lunch together.
彼の鞄は水でいっぱいだった。	His briefcase was filled with water.
彼女はアンティークを見る目がある。	She has an eye for antiques.
トムは完璧な息子だ。	Tom is the perfect son.
ボストンってどこの国ですか？	What country is Boston in?
たったの一言も彼は言わなかった。	He didn't say a single word.
ここが痛い。	I have a pain here.
細部に至るまで全てが完璧だった。	"Everything was perfect, down to the smallest detail."
このことについてはもう、前に話し合ったよね。	We've talked about this before.
彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。	He apologized to his wife and children for losing his temper.
医者に診てもらう必要がありますね。	It is necessary that you see a doctor.
トムは顔色が悪い。	Tom looks pale.
トムは学校を停学になったんだ。	Tom was suspended from school.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。	This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.
トムは遊びません。	Tom doesn't play.
何か着たら？	Why don't you put on some clothes?
今日のテストは去年のと全く同じだったらしい。	Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.
私はあと二日でフランスへと出発する予定だったので、荷づくりに忙しかった。	"I was busy packing, because I was leaving for France in two days."
駅で降ろしてください。	Please drop me off at the station.
君の話から判断すると、彼は偉大な学者にちがいない。	"Judging from what you say, he must be a great scholar."
この壊れた花瓶の修理は不可能だ。	This broken vase can't be repaired.
ボストンに引っ越した時、新しい友達ができると思っていた。	I expected to make new friends when I moved to Boston.
こちらは初めてですか。	Are you new here?
トムはバカなことをした。	Tom has done something stupid.
彼女が部屋に入ってきたとき、私ににこっと笑いかけた。	She grinned at me when she came into the room.
私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
これは私が注文した物ではありません。	This isn't what I ordered.
刺青があるの？	Do you have any tattoos?
彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。	He found that all his efforts amounted to nothing.
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。	"Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town."
賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。	Did you or did you not accept the bribe?
我々は彼が死んだという知らせを受けた。	We received word of his death.
彼女は金をばらまくのが好きだった。	She liked throwing her money about.
二人ともカナダ人だよね。	"You're both Canadians, aren't you?"
口紅付けてるの？	Are you wearing lipstick?
僕とお父さんはたまに一緒に釣りに行きます。	My father and I sometimes go fishing together.
被告は上告を認められた。	The defendant was granted an appeal.
私は数学よりも英語の方が好きです。	I like English better than I like mathematics.
２時からずっと続けて書いている。	I have been writing since two o'clock without a break.
彼女の字はきれいだ。	She has beautiful handwriting.
トムは蚊に食われた。	Tom was bitten by a mosquito.
彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。	One glance at his face told me that he was reluctant to work.
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。	This suitcase is too heavy for me to carry.
今日の為替相場はいくらですか。	What's the exchange rate today?
私はその交通事故でけがをした。	I got injured in the traffic accident.
私は若いころ煙草を吸った。	I smoked when I was young.
１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。	I had not seen a lion before I was ten years old.
私はそんなプランには賛成できない。	I'm not in favor of such a plan.
彼女は日本一周旅行をした。	She traveled around Japan.
あのセーターもう編んじゃった？	Have you finished knitting that sweater?
誰もが彼の勇気に感嘆した。	Everyone admired his courage.
お肉って毎日食べてる？	Do you eat meat every day?
トムは以前、フリーランスの写真家だった。	Tom used to be a freelance photographer.
私の名前を知っているかどうか彼に聞いた。	I asked him if he knew my name.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting side by side.
彼はバスの運転手だ。	He is a bus driver.
まだトムのこと待つつもり？	Are you still going to wait for Tom?
トムは20分足らずでそこに着くことができた。	Tom was able to get there in less than twenty minutes.
落ち着けよ。	Take it easy.
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。	"Westerners, in general, prefer to avoid such topics unless the other person brings them up."
水道の蛇口から水がポタポタ落ちてたよ。	Water was dripping from the tap.
彼は涙を流したことがはずかしかった。	He was ashamed of his tears.
１円たりとも無駄使いはできない。	I can't afford to waste a single yen.
少し待っていただけませんか。	Would you mind waiting a moment?
私は何も見えない。	I can't see anything.
コンサートはあまり良くなかった。	The concert wasn't very good.
テスト前の夜って、大抵よく眠れないんだよね。	I don't usually sleep well the night before a test.
トムは勝てないって言ってたよ。	Tom said he wouldn't win.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	It'd be better if you didn't associate with men like that.
私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
私のこと避けてる？	Are you avoiding me?
美術館には、めったに行きません。	I hardly ever go to art museums.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should fulfill your promises.
トムと一緒にボランティアに行きたいんです。	I'd like to volunteer to go with Tom.
これは驚いた。	This is surprising.
トムはメアリーの宿題を手伝ってあげた。	Tom helped Mary do her homework.
最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。	I've had a lot on my mind recently and have had trouble falling asleep at night.
このお茶美味しい。	This tea is good.
８時にチェックアウトします。	I'm going to check out at eight.
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。	Tom never thought he'd be able to do what he just did.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think that it's weird at all.
英語は話すことはできます。	I can only speak English.
冷蔵庫が開いてるよ。	The refrigerator is open.
ショックなのはわかる。	I know that you're shocked.
我々は耳を使って聴く。	We hear with our ears.
お腹がすくと胃が痛みます。	I have hunger pangs.
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？	Can I have your name and telephone number?
彼らはスペインに何年か住んだ。	They lived in Spain for several years.
私も行ってもいい？	Is it all right if I come?
もう１１時だ。	It's already 11.
部屋を代えてほしいのですが。	I'd like to change my room.
ドライヤー持ってきた？	Did you bring a hair dryer?
彼は決断を下すことができない。	He can't make a decision.
運命って信じる？	Do you believe in fate?
旅行者達はいろいろな国からやって来た。	The travelers came from many lands.
トムは約束を守らないことが多い。	Tom often fails to keep his word.
彼に初めて会ったのはいつですか？	When did you first meet him?
明日朝早いから寝るね。	"I have to be up early tomorrow morning, so I'm going to bed."
彼女は昨日仕事を終えてしまったにちがいない。	She must have finished the work yesterday.
誰がやったの？	Who did it?
本当に、ここでカナダ人は私だけなの？	Are you sure I'm the only Canadian here?
申しわけありませんが、その情報はお教えできません。	We are sorry to say that we can not give you that information.
左横腹を下にして下さい。	Lie down on your left side.
このベッドは堅くて眠れない。	This bed is too hard to sleep on.
誰か鉛筆持ってる？	Do any of you have a pencil?
彼女は明日東京に向かう。	She's leaving for Tokyo tomorrow.
嘘をつくのはやめてください。	Please stop lying.
私たちはピアノをひきます。	All of us play the piano.
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。	A green carpet will not go with this blue curtain.
お腹痛い。	I have a stomachache.
彼はすぐ来ます。	He'll come soon.
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat down next to Mary.
どんな仕事をするのですか。	What kind of work will you do?
そんな気分じゃないんだ。	I don't feel like it.
写真を何枚か見せてあげるよ。	I will show you some pictures.
本を閉じて。	Shut the book.
トムと話していたのは誰ですか？	Who was speaking with Tom?
最近は暮らしにくい。	Life is getting hard these days.
トムは消防士になろうと決心した。	Tom made up his mind to be a firefighter.
かさを持ってくることはなかったのに。	It wasn't necessary for him to bring an umbrella.
彼女は子供達にやさしい。	She is gentle with children.
その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。	You may borrow this book as long as you keep it clean.
チーズは簡単に消化しない。	Cheese doesn't digest easily.
その事故は交通渋滞を引き起こした。	The accident caused a traffic jam.
去る者は日々に疎し。	"Out of sight, out of mind."
翌日は足が痛かった。	I had sore legs the next day.
どういうことを意味しているのですか。	What does it mean?
そうは思いません。	I don't agree.
あなたはどこに行くのですか？	Where are you going?
カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。	Cassette tapes seem to have given way to compact disks in popularity.
座ってみてその椅子の心地よさがわかった。	I found the chair was comfortable when I sat on it.
私はもう子供ではありません。	I am no longer a child.
私が聞いたのとは違うな。	That's not what I've heard.
プラグインをダウンロードしてるんだ。	I'm downloading a plugin.
僕らはフランス語を学ぶ必要がある。	We need to learn French.
彼はこないだ私に「明日この本を貸してあげるよ」と言った。	"The other day he said to me, ""I will lend you this book tomorrow."""
君はリラックスが必要だ。	You need to relax.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I want to send a present for his birthday.
私は何気なくその雑誌を見た。	I took a casual look at the magazine.
あなたのイチゴ食べちゃった。	I ate your strawberries.
私は学生ビザを持っています。	I have a student visa.
私のこと怒ってるの？	Are you mad at me?
たぶん明日は雨になるだろう。	It is likely to rain tomorrow.
最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。	"I missed the last train, so I had to walk all the way home."
彼らはよい友人であり続けました。	They remained good friends.
トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。	Tom and Mary carried the injured man to the side of the road.
何事も一朝一夕にはいかない。	Things cannot be accomplished overnight.
俺たちはついに自由だ。	We're finally free.
トムはメアリーのすぐ後ろにいました。	Tom was right behind Mary.
私たちの先生は、とても若く見えます。	Our teacher looks very young.
彼女はダイエット中だ。	She is on a diet.
トムはそのことについてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about that?
だからトムと話がしたいんだよ。	That's why I want to talk to Tom.
その川は広い。	The river is wide.
私たちはどこかに行くものだと思っていました。	I thought we were going to go somewhere.
トムの家のピアノは調律が狂っている。	The piano in Tom's house is out of tune.
彼女がピアノで伴奏してくれます。	She will accompany me on the piano.
あちらへつき次第お手紙を差し上げます。	I'll write you as soon as I arrive there.
彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。	His success on the examination is due to his efforts.
宿泊したいのですが。	I'd like to stay at your hotel.
今、忙しいの。	I'm busy at the moment.
ウィンドサーフィンが好きだ。	I like windsurfing.
誰がいないの?	Who's absent?
君のところに行くよ。	I'll come to your place.
トムはシェフじゃないよ。	Tom isn't a chef.
私はお風呂に入っているんだ。	I am taking a bath now.
栄養のある朝食をとった。	I ate a nutritious breakfast.
トムはね、私がほうれん草大嫌いなこと知ってるよ。	Tom knows that I hate spinach.
彼は以前の彼とは違う。	He's different from before.
私の家には家具がほとんどない。	There is little furniture in my house.
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。	"If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold."
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。	I was unable to look her in the face.
次の週末は３連休だ。	We have a three-day weekend next week.
この店は日曜に開いていますか。	Is this store open on Sundays?
トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。	"I wanted Tom to stay longer, but he had to leave."
論議を終えましょう。	Let's end this debate.
彼は今朝からずっといそがしい。	He has been busy since this morning.
この映画は気に入った。	I liked this movie.
悪いのはきみのほうだ。	It is you who is to blame.
事前にお知らせします。	I'll let you know in advance.
４時に帰らせてもらいます。	I am leaving at four.
いとこは私よりちょっと年上です。	My cousin is a little older than I am.
私は車に乗るより歩く方が好きだ。	I prefer walking to riding.
彼は農業の研究をしている。	He is studying agriculture.
写真見して。	Show me the picture.
誰が作ったか知ってる？	Do you know who made it?
彼女は私にとても腹を立てている。	She is very annoyed with me.
ボディーガードは、イヤホンをしていた。	The bodyguard was wearing an earpiece.
先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。	I've been meditating on what you said last week.
オーストラリアの歴史に興味があります。	I'm interested in the history of Australia.
穴があったら入りたい	I just want to crawl into a hole and die.
今日はやることが何もないんだ。	I've nothing to do today.
彼は１マイル泳げない。	He can't swim a mile.
眠くなってきたけど。あなたはどう？	I'm getting sleepy. How about you?
気温は連続して何日も氷点下だった。	The temperature has been below freezing for several days.
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he reached his goal."
この本はもう読み終わったよ。	I've already finished reading this book.
君のために朝食を作るよ。	I'll make breakfast for you.
パスポートを拝見してよろしいですか。	May I look at your passport?
私は日曜には学校へ行きません。	I don't go to school on Sundays.
この鳥は飛べません。	This bird can't fly.
この箱の開け方分かる？	Do you know how to open this box?
トムは子供が大っ嫌いなんだよ。	Tom hates children.
あなたのおばあちゃんはどこ？	Where's your grandmother?
私は彼の気持ちが理解出来ません。	I can't understand his feelings.
トムは私を信じなかった。	Tom didn't believe me.
トムはまだカンカンに怒ってる？	Is Tom still mad?
この物語は実際の出来事に基づいている。	This story is based on actual events.
私は夕食の前にすませた。	I finished doing the work before supper.
父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。	My father sat deep in meditation with his eyes closed.
私たちの部屋をそうじしましょう。	Let's clean our room.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo when she was eighteen years old.
トムならすぐに戻ってきますよ。	Tom is coming right back.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Tom, is it true you're dating Mary?"
みんな嫌い。	I hate them all.
一番下の弟は、祖母に育てられた。	My youngest brother was brought up by our grandmother.
トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
アパートを借りたのですか。	Did you rent an apartment?
三年前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter three years ago.
お手伝いしますよ。	I'll help.
彼は疲れて立っていられなかった。	He was so tired that he could hardly stand.
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coins.
トムはそう忙しそうには見えなかったよ。	Tom didn't look so busy.
トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。	Tom held the gun to Mary's head.
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure it's a centipede?
あなたはそんなに興味がないようですね。	It seems like you're not too interested.
彼の振る舞いは奇妙である。	He's behaving oddly.
僕らはみんな行くべきだ。	All of us ought to go.
お会いできるといいですね。	I hope to see you.
日本人ですか。	Is she Japanese?
セーターの上に何を着ようかな？	What should I put on over my sweater?
トムはどうやって何年もの間メアリーに我慢してきたのだろう。	I wonder how Tom put up with Mary for so many years.
あれが私たちの野球場です。	That is our baseball field.
そこに行くたびに彼女に会う。	"Every time I go there, I meet her."
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。	She plans to break up with her boyfriend.
父方の祖父は明日米寿を迎える。	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.
信じてくれよ。	Take my word for it.
入ってもいいですか？	May I come in?
彼女は看護師です。	She is a nurse.
「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」	"Who is in the car? ""Tom is."""
雨が降るそうだ。	They say it will rain.
彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
心配する必要はないと思うよ。	I don't think we need to worry.
アイスランドには多くの火山があります。	Iceland has many volcanoes.
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat beside Mary.
彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。	He never speaks unless spoken to.
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears blue shirts.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。	You aren't allowed to bring food into the library.
お前も好きになると思うよ。	"I think you'll like it, too."
私は切符を無料で手にいれた。	I got a ticket for free.
嫌われているのではないかと思われてしまうよ。	"If you act like that, he'll think you hate him."
私は構いませんよ。	I don't mind.
部屋にいる誰もが退屈そうだった。	Everyone in the room looked bored.
君の身体を心配してるんだ。	I'm worried about your health.
試合は終了です。	The match is over.
彼女は微笑みを浮かべて彼を見た。	She looked at him with a smile on her face.
僕らはトムを慰めようとするべきだ。	We should try to comfort Tom.
トムにはえくぼがないけど、弟にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
じゃ、またねっ！	I'll see you later.
冬の冷たい風に何時間もさらされていたせいで肌がカサカサになった。	"After spending hours out in the cold winter wind, my skin got all chapped and dry."
蚊に刺された。	I got bitten by mosquitoes.
もう一度お名前をお願いします。	Can you please tell me your name once more?
１８歳以上の者はだれでも大人としてみなされる。	Anyone over eighteen years of age counts as an adult.
私はラジオを消した。	I turned off the radio.
私が怖がってるって思ってるんでしょ？	"You think I'm afraid, don't you?"
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。	They absolutely detest each other.
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom tried to leave, but Mary stopped him."
フランス語で話そう。	Let's speak in French.
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。	The people next door were annoyed with us for making so much noise last night.
風が和らいだ。	The wind has abated.
グリーンは私が一番好きな色です。	Green is my favorite color.
何があっても俺は君の味方だよ。	"Whatever happens, I'll be there for you."
うぬぼれるな。	Don't flatter yourself.
うちの犬がかみつくことはめったに無い。	Our dog seldom bites.
一人で行くのはいやです。	I don't want to go on my own.
口先よりも実践が大事。	Actions speak louder than words.
あなた、元妻って何人いるの？	How many ex-wives do you have?
駅前の本屋はとても大きい。	The bookstore across from the station is very large.
それ何が入ってるの？	What does it contain?
あなたにお会いできてよかったです。お便りを楽しみにしています。	"It was nice to meet you, and I look forward to hearing from you."
このドアがどうしても開かないんだ。	This door won't open.
警察はスリを現行犯で逮捕した。	The police arrested the pickpocket in the act.
彼はとても幸せだった。	He was very happy.
彼女は普段ジーンズをはいている。	She usually wears jeans.
彼女は人を押し分け電車へと向かった。	She elbowed her way onto the train.
コークをください。	"A coke, please."
あなたは何を見たのですか。	What did you see?
トムにはいくらかお金を渡したよ。	I gave Tom some money.
副業でたんまり儲けたんだ。	I made a lot of money on the side.
ドアを閉めましょうか。	Shall I close the door?
私は、そばかすはないよ。	I don't have freckles.
大学生です。	I'm a college student.
良いフライトを！	Have a nice flight.
２時間後に戻ります。	I'll be back in two hours.
朝食の用意をしているところです。	She's getting breakfast ready.
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。	I have confidence in his abilities.
彼女は写真を撮るのが好きだ。	She's fond of taking pictures.
詳細を教えてください。	Give me the details.
ここにはよくいらっしゃるんですか？	Do you come here often?
ちょっと野球がやりたかっただけだよ。	I just wanted to play baseball.
彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。	She baked bread and cakes in the oven.
トムはバスの前の席に座っていた。	Tom was sitting in the front of the bus.
でかける時には、ドアにカギをかけて下さい。	Please lock the door when you leave.
今日は暑くなると思う。	I think that it'll be hot today.
彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。	He hasn't come home since he left last week.
トムは多分正しい。	Tom is probably right.
俺、お前の父ちゃんが怖いんだよ。	I'm afraid of your father.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed my friend isn't here.
昨日はテニスをしてません。	I didn't play tennis yesterday.
私はすこしも疲れなかった。	I was not a bit tired.
トムは元気。	Tom is well.
あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。	We had not gone far before we were caught in a shower.
彼はきっと成功する。	I'm sure that he'll succeed.
いいカメラを買った。	I bought a good camera.
気分悪いの？	Do you feel bad?
トムはとても嬉しそうだった。	Tom looked very happy.
まず最初に宿題を終わらせなくちゃ。	We must finish our homework first.
トムは写真を撮っていただけです。	Tom was just taking pictures.
先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。	The teacher showed us how to use a computer.
テレビはあまり見ないのですかね？	"I suppose you don't watch very much television, right?"
彼女は結局来なかった。	She didn't come after all.
彼は試験に合格したそうだ。	I heard that he passed the exam.
カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。	The area of Canada is greater than that of the United States.
誰も私を助けにこなかった。	Nobody came to my rescue.
彼らは木立の間にある、あの家に住んでいる。	They live in that house among the trees.
冷蔵庫は食べ物を保存するのに役立つ。	Refrigerators help to preserve food.
彼はなかなか自信が強い。	He has great confidence in himself.
この車は天然ガスで動く。	This car runs on natural gas.
彼は私の助言を求めた。	He asked for my advice.
犬には主人がいて、猫には使用人がいる。	Dogs have masters. Cats have servants.
トムって、入院中なの？	Is Tom in the hospital?
神様は6日かけて世界を創造した。	God created the world in six days.
来たくなかったら来なくていいからね。	You don't have to come if you don't want to.
君は流暢な英語を話す。	You speak fluent English.
トムは仕事が雑だ。	Tom's work is sloppy.
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm sixteen."""
トムはチケットを買った。	Tom bought a ticket.
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。	Could you please show me a camera that's cheaper than this one?
トムは学級委員長に立候補したかったんだよ。	Tom wanted to run for class president.
公園で彼に会いましたよ。	I saw him in the park.
トムは目を覚ますため冷たい水を自分にかけた。	Tom poured cold water over himself to wake himself up.
彼はその犬を恐れている。	He's afraid of the dog.
彼女はその結果をみて喜んだ。	She was pleased to see the results.
トムは車を運転できない。	Tom isn't able to drive a car.
子どもたちが道を渡るのを見ました。	I saw the children walk across the street.
状況がもっとはっきりわかるまで、トムは何も言わないことに決めた。	Tom decided not to say anything until he knew more about the situation.
もう我々はおしまいだ。	It's all over for us.
違法駐車で２０ドルの罰金を科せられました。	I was fined 20 dollars for illegal parking.
窓を開けたままにしておいて下さい。	Please keep the windows open.
私はちょうど散歩に出かけるところです。	I am just going for a walk.
６時に起きるのはかまわない。	I don't mind getting up at six.
多くの木は冬になると葉がなくなる。	Many trees are bare in winter.
彼が言うことはすべてほんとうだ。	All that he says is true.
彼は相変わらずだ。	He is his usual self.
大きな牧場を経営してみたいな。	I'd like to run a big stock farm.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I'm not home on Sundays.
彼は床からハンカチを拾った。	He picked up a handkerchief from the floor.
よろしくおねがいします。	I'm looking forward to working with you.
４年以上も音信不通だったんだよ。	I haven't heard a word from them in over four years.
犯罪は時に法律を知らないために引き起こされる。	Crimes sometimes result from ignorance of the law.
彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。	I don't remember when I first met him.
戦争が好きな人はいない。	No one likes war.
今月は雨が多かった。	There's been a lot of rain this month.
家まで車で送りましょう。	I'll drive you home.
トムはいつも笑顔だね。	Tom is always smiling.
他に何か知りたいことある？	Is there anything else that you want to know?
このレストランのカレーはうまいよ。	The curry rice at this restaurant is delicious.
その駅の前には銀行があります。	There is a bank in front of the station.
アメリカ人ではないようです。	They don't seem to be Americans.
説明しましょうか。	Would you like me to explain it?
私たちはバスをチャーターした。	We chartered a bus.
トムはそのレポートを全て自分で書いた。	Tom wrote the report all by himself.
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。	"No matter what you may say, I will not change my mind."
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。	He told me that the book was interesting.
今夜は楽しんでる？	Are you having a good time tonight?
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this up to the second floor for me?
ねえ、良かったら携帯の番号教えてくれないかな？	Could you tell me your mobile number please?
彼女はひとりでブツブツ言っている。	She is muttering to herself.
明日の会合に来てもらえますか？	Could you come to tomorrow's meeting?
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。	I don't think that there is any better way to learn English than by living in America.
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。	Drinking warm milk will help you get to sleep.
トムってかなり楽観的だよ。	Tom is rather optimistic.
本当にありがとう。	Thanks a bunch.
「晴れてきそうですか」「そうなってほしいね」	"Is it going to clear up? ""I hope so."""
こんなヒドイ映画見たことない。	This is the worst movie I've ever seen.
トムは誠実なので好きです。	"Since Tom is honest, I like him."
ここにあります。	It's over here.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know Tom went to Boston.
彼にはっきりとあなたとは結婚しないって伝えたわ。	"I told him, once for all, that I would not marry him."
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。	Mary sings best of all of the girls in class.
密かに想いを寄せている人がいると聞いたよ。	I heard that you've got a secret admirer.
トムが気にするとは思えない。	I don't think that Tom will mind.
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	One mouse is running around in the room.
部屋は散らかり放題だった。	The room was in total disorder.
トムが私を覚えているなんて、信じられない。	I can't believe Tom remembers me.
昨日水道を止められた。	The water was cut off yesterday.
私の万年筆、新しんだよ。	My fountain pen is new.
私の娘はぐっすり眠っている。	My daughter is fast asleep.
旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。	Can you account for all the money you spent on your trip?
彼は私からお金を奪った。	He stole money from me.
トムはメアリーに後ろから抱きついた。	Tom hugged Mary from behind.
彼のレポートに目を通しているところです。	I'm looking over his report.
今朝食が済んだところです。	I just finished breakfast.
もっと短いユーザー名にしておけばよかった。	I should've chosen a shorter username.
もう一度伺ってよろしいですか。	Could you repeat that?
トムとメアリーはデートしてるの？	Are Tom and Mary dating?
トムをびっくりさせたいんだよ。	I want to surprise Tom.
次の曲を、新郎と新婦に捧げたいと思います。	I'd like to dedicate this next song to the bride and groom.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's stepsister.
覚えてる？	Do you remember?
トム抜きでは出発しない。	We won't leave without Tom.
お前の顔を殴りたい。	I want to punch you in the face.
トムは新しいグローブを見せてくれた。	Tom showed me his new baseball glove.
彼が早起きするなんて珍しい。	It's unusual for him to get up early.
私の足はあなたと比べて小さい。	My feet are smaller than yours.
旅行に十分なお金がありますか。	Do you have enough money for the trip?
他言語を学ぶことは、新たな世界を知ることを意味する。	Learning another language means discovering a new world.
もう真夜中だ。	It's midnight.
ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。	Mom bought a pretty doll for me.
トムは月曜日の朝に逮捕された。	Tom got arrested Monday morning.
彼女は涙をぬぐった。	She wiped away her tears.
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。	Tom and Mary fight constantly.
彼は時々会いに来る。	He comes to see me once in a while.
私のせいだって言うの？	Are you saying that this is my fault?
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She's teaching us French.
春は冬と夏の間にやって来る。	Spring comes between winter and summer.
日本語版があったらいいな。	It would be great if there was a Japanese edition.
私はオーストラリアの出身です。	I'm from Australia.
手は清潔にしておきなさい。	You must keep your hands clean.
この映画はヒドイ！	This movie is horrible.
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。	I always have two cups of coffee in the morning.
忘れ物ない？	Do you have everything?
ここにもう２・３日滞在したいです。	I'd like to stay here for a few more days.
あの鞄が欲しい。	I want that bag.
あの日が私の人生で最高の日だった。	That was the best day of my life.
なんとお呼びすればいいですか？	What should I call you?
どちらかと言うと行きたくない。	I would rather not go.
トムならすぐそこに住んでるよ。	Tom lives close by.
別の鞄を見せてください。	Show me another bag.
母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。	My mother insists that I should not go out after dark.
トムはメアリーにハイブリッドカーを買うように勧めた。	Tom encouraged Mary to buy a hybrid car.
我が校は新しい教授法を採用した。	Our school has adopted a new teaching method.
トムは馬に噛まれた。	Tom got bitten by a horse.
値段は聞きましたか。	Did you ask the price?
起こるべくして起こった事故だった。	It was an accident that was waiting to happen.
私は幸福すぎて眠れなかった。	I was too happy to sleep.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need help.
僕は友だちは１人でいい。	I'm OK with having just one friend.
子供達は歌を歌いながらどんどん歩いていた。	"The children were walking along, singing a song."
それは予防できない病気だ。	It's a disease that can't be prevented.
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。	"I will accept the work, provided that you help me."
この文は英語ではない。	This sentence is not in English.
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。	You left the refrigerator open.
今日は最悪の一日でした。	Today was an awful day.
私の家は南向きです。	My house faces to the south.
食べたの？	Have you eaten?
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have very few books in English.
１９９０年の主要な出来事といえば何でしょう？	What were the chief events of 1990?
最近、太ってきました。	I've put on weight recently.
いま何考えてたの？	What were you thinking just now?
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。	"If that guitar weren't so expensive, I could buy it."
彼は彼女の友達です。	He is her friend.
熱はありますか。	Do you have a fever?
トムは八方ふさがりの状態だ。	Tom is caught between a rock and a hard place.
ついたてで部屋が２つに分かれている。	A screen divided the room into two.
トムとメアリーには可愛い娘がいる。	Tom and Mary have a cute daughter.
彼らはスペイン語を話すことができます。	They're able to speak Spanish.
あのバイクはトムの？	Is that bike Tom's?
それを聞いてとても残念に思います。	I'm really sorry to hear that.
僕は的に向けて銃のねらいを定めた。	I aimed my gun at the target.
彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。	They think it is necessary to study the school system and educational environment of Japan.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said he's never eaten sushi.
テーブルの上に本を置くな。	Don't put books on the table.
新しい教授のことどう思う？	What do you think of the new teacher?
トムは写真をビリビリに破った。	Tom tore the picture into pieces.
もう一度チャンスをくれ。	Give me a second chance.
そのレストランは1階にある。	The restaurant is on the ground floor.
左のまぶたがぴくぴくする。	My left eyelid is twitching.
なんてきれいな絵でしょう。	What a beautiful picture!
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。	The vase he broke is my aunt's.
昨日から雨が降っている。	It has rained since yesterday.
水泳が私の楽しみの１つです。	Swimming is one thing I enjoy.
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。	Tom told Mary not to study so hard.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	I'm not worried about Tom. I'm worried about Mary.
彼は死刑判決を受けた。	He was sentenced to death.
彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。	She sat next to him wishing she were somewhere else.
私はバレーボールもバスケットボールも好きです。	I like volleyball as well as basketball.
私たちは放課後テニスをする。	We play tennis after school.
トムには家を買うだけの余裕はない。	Tom can't afford to buy a house.
いろいろと助けてもらって、どれほど感謝していることかと伝えたくて。	I just want to say how thankful I am for all your help.
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。	Romeo and Juliet is on at the theater.
ここに日本語を話せる人はいますか。	Does anyone here speak Japanese?
学校は家から遠いの？	Is your school far from your home?
クッキーが瓶の中に入っている。	There are some cookies in the jar.
富士山には四回登ったよ。	I've climbed Mt. Fuji four times.
トムはとても安いカメラを買った。	Tom bought a very cheap camera.
誰も落第しなかった。	No one has failed.
パリ行き8時15分の電車に乗らなくてはいけない。	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.
彼女は自分の子供に大変厳しかった。	She was very strict with her children.
わたしに続いて読みなさい。	Read after me.
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。	What'll become of the children now that both parents are dead?
君は一生懸命働くべきだよ。	You should work hard.
ちょうど2～3日前、近所のレストランでギリシャ料理を食べたんだ。	I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.
警察はその事故の原因を調査中である。	The police are investigating the cause of the accident.
人を見かけで判断してはいけない。	You should not judge people by their appearance.
たとえ雨が降っても私はそこへ行きます。	I will go there even if it rains.
いつでも事務所にいらしてください。	Drop by my office any time.
二度と来るな。	Don't come again.
これは誰のスーツケースですか。	Who does this suitcase belong to?
何かおかしなことが起こってる。	Something strange is going on.
私は自分の町が好きです。	I love my city.
奥様にもよろしくお伝えください。	Please say hello to your wife for me.
バスケットボールをするのはおもしろい。	Playing basketball is fun.
経済学を専攻しています。	I major in economics.
わたしたちはブドウからワインを作る。	We make grapes into wine.
これまでになく絶好調です。	I've never been better.
今日は随分早起きだね。何かあるの？	You're up very early this morning. Do you have something to do?
嵐になりそうです。	There's going to be a storm.
例外は作るべきではないと思います。	I insist that exceptions not be made.
昔の写真を見ていたんだよ。	I was looking at old pictures.
釣りに行くために今朝は早く起きました。	I got up early this morning to go fishing.
私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。	"When I reached the summit, I was thoroughly worn out."
赤ちゃんが泣き始めた。	The baby started crying.
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photo.
お昼何食べたい？	What do you want to have for lunch?
さらに困ったことには、雨が降り出した。	"To make matters worse, it began to rain."
いったいぜんたいあなたは何をしているのか。	What in the world are you doing?
トムはテレビを見ている。	Tom is watching TV.
すべてに満足です。	I'm satisfied with everything.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I narrowly escaped being run over by a car.
私たちは十分に満足した。	We were fully satisfied.
遅くまでやってる喫茶店って、どこにある？	Where can I find a coffee shop that's open late?
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。	"Now that Mary has left, Tom is happier."
私は中学生ではありません。	I'm not a junior high school student.
日が沈んだので私たちはみんな家へ向かった。	"Since the sun had set, we all headed home."
めっちゃ幸せ。	I'm as happy as a clam.
これをやったのはトムだったの？	Was Tom the one who did this?
今日は何もする気になれない。	I don't feel like doing anything today.
トムを殺そうとしたの？	Did you intend to kill Tom?
彼は幸せではないかもしれない。	He might not be happy.
水を節約して下さい。	Please don't use more water than you need.
天気予報は明日の晩は雷雨になると言っていた。	The weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening.
すぐに出発しなければならない。	We need to leave at once.
人は健康には気をつけねばならない。	You should take care of yourself.
彼女は長旅に耐えられるか。	Can she endure a long trip?
彼女は出て行ってしまった。	She has gone out.
食事ですよ。	Dinner's ready.
トムってテニスがそんな上手じゃないよね。	Tom isn't really good at tennis.
ご飯は大盛りでお願いします。	Please give me a large serving of rice.
体の大きい人が強いとは限らない。	Big men aren't always strong.
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。	"I don't think it will rain, but I'll take an umbrella in case it does."
「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」	"How did you go to the park? ""By bus."""
それが私を採用した理由ですか？	Is that why you hired me?
トムは昨日、メアリーに話をした。	Tom talked to Mary yesterday.
私は彼らに向かって手を振った。	I waved my hand to them.
僕はそこへ何度も行きました。	I went there many times.
もう限界だ。	I have reached my limits.
私は勇敢だ。	I'm brave.
トムはチャリの乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
そよ風が吹いている。	A gentle wind is blowing.
彼女は単に議論のために論じる。	She argues just for the sake of arguing.
私は猫を2匹飼っています。	I have two cats.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know you were coming here either.
私の夢を壊さないで。	Don't burst my bubble.
歯に何かついてるよ。	You have something in your teeth.
彼女は嬉しくないようだ。	She doesn't seem happy.
子どもは入場お断りです。	Children are not allowed in.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a bit hungry.
トムを見ることができない。	I can't look at Tom.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know whether she can speak English?
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think that it'll rain this afternoon.
冷蔵庫の中にトマトサラダを入れなさい。	Put the tomato salad in the refrigerator.
この暑さでは何をする気にもなれません。	"When it's this hot, I don't feel like doing anything."
一人、また一人と、友人たちが来て彼に話しかけた。	"One by one, friends came up to speak to him."
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the planet nearest to the sun.
トムは危険な人？	Is Tom dangerous?
３ヶ月もたてば、私はこの金をすっかり使ってしまっているでしょう。	I will have spent all this money in three months.
医者を呼んで下さい。	Please call in a doctor.
私は彼に一度会ったおぼえがあります。	I remember seeing him once.
彼は肩幅が広い。	He has broad shoulders.
もう行かなければなりません。	I have to go now.
パスポートをお願いします。	"Show me your passport, please."
トムはいつも不平を言うものを探しているみたいだ。	Tom always seems to find something to complain about.
彼は無実だった。	He was innocent of the crime.
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom is.
両親を飛行機事故でなくしたのだった。	He lost his parents in a plane accident.
私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。	My father is very particular about food.
私、なんで死ななかったんだろう？	Why didn't I die?
恐らく彼女は４０を超えているでしょう。	She is probably over forty.
留守番しててね。	"Look after the place while we're out, OK?"
晴れています。	It's a nice day.
ドアを閉めてくださいませんか。	Would you mind shutting the door?
トムと私、午前中はずっと泳いでたよ。	Tom and I swam all morning.
話したいことがたくさんあるんだよ。	There are lots of things I want to talk about.
ドアに鍵をかけろ！	Lock the door!
この木は、いつ頃植えられたものなの？	When was this tree planted?
彼は「出て行け！」と叫んだ。	"He shouted, ""Get out!"""
彼らは私を博士という肩書きで呼んだ。	They addressed me as doctor.
彼女はオレンジが好きです。	She likes oranges.
必要以上の水がある。	There is more water than is needed.
私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。	Some of my friends can speak English well.
「転ばぬ先の杖」はことわざである。	A stitch in time saves nine is a proverb.
彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。	I don't like him coming to my house so often.
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。	A true scientist would not think like that.
ふだん九時には寝るよ。	I usually go to bed at nine.
本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。	I didn't actually forget my camera. I just didn't want to take pictures.
このパンはとてもおいしい。	This bread is very delicious.
彼女は朝テニスをする。	She plays tennis in the morning.
一日一個の林檎で医者いらず。	An apple a day keeps the doctor away.
電車はバスより頻繁に来ます。	Trains come more often than buses.
僕は犬が大好きです。	I like dogs very much.
ドイツはかつてイタリアの同盟国であった。	Germany was once an ally of Italy.
他の人達がどう考えるのか何て気になる？	Do you care what other people think?
時計が１０時を打ったとき彼はちょうど宿題を終えたところだった。	He had just finished his homework when the clock struck ten.
金を持って来い。	Bring me money.
理論は理にかなっていたけれども、彼は納得しなかった。	"Although the arguments were rational, he was not convinced."
私はめったに徒歩では通勤しない。	I rarely walk to work.
男性の１人は青のスウェットを着ていた。	One of the men was wearing a blue sweatshirt.
そこへ着くのにどれぐらいかかりますか。	How long will it take to get there?
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。	He was worn out when he got home.
私はいつも歩いて学校に行く。	I always walk to school.
浴室の電気がつきません。	The lights in the bathroom aren't working.
彼らは目と目が合った瞬間に恋に落ちた。	They fell in love the moment their eyes met.
彼を見ると祖父を思い出します。	He reminds me of my grandfather.
その車は大変速い。	The car is very fast.
一時間で帰ってきなさい。	Come back in an hour.
トムって変わった子だよね？	"Tom is a strange kid, isn't he?"
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a bit.
あのおもちゃは木で作られている。	That toy is made of wood.
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。	All the letters that I received from Tom were in French.
君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。	Tom isn't as good at French as you think he is.
スーツを着て彼は目立っていた。	He was conspicuous in his suit.
この箱、そんなに重くないよ。	This box is not so heavy.
塔のてっぺん近くに大きな時計がある。	There's a large clock near the top of the tower.
それは自分自身で作ったんですか？	Did you make it by yourself?
心配しないで。誰にも言わないから。	Don't worry. I won't tell anyone.
このバッグ、持ってあげるよ。	I'll get this bag for you.
トムはメアリーに足を洗うようにとお願いした。	Tom asked Mary to wash her feet.
冷たいものを飲みたくてたまらない。	I am dying for a cold drink.
残念ながら、フランス語はほとんど話せません。	"Unfortunately, I hardly speak any French."
トムがメアリーと付き合ってるってほんと？	Are Tom and Mary really dating?
父は毎日日記をつけている。	My father writes in his diary every day.
武器は見つかったんですか？	Were any weapons found?
あくびをした。	I yawned.
トムもそこにいました。	Tom was there as well.
映画は良かったですか。	Was the movie good?
このゲームはすごく楽しかった。	This game is a lot of fun.
来週から新しい教科書を使います。	"Starting next week, we'll be using a new textbook."
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'd do that tomorrow.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Would you mind speaking more slowly?
ボストンは好きだったの？	Did you like Boston?
トムが誰なのか分かればいいんだけどね。	I wish I knew who Tom was.
タイトなスケジュールだった？	Were you on a tight schedule?
少し待って下さい。	Please wait a minute.
天気が持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
トムは一緒に教会に行くようメアリーへの説得を試みた。	Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.
隣の芝生は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
彼は10分で戻ります。	He will be back in ten minutes.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	Nobody that I know has been to Australia.
あなたから連絡がない限り、五時に会う予定でいます。	"Unless I hear from you, I'll plan to meet you at five."
今日の出勤は早出なんだよ。	I must go to work early today.
寝ている赤ん坊の無邪気な顔ほどかわいいものはない。	Nothing is so appealing as the innocent face of a sleeping baby.
昔々貧しい男と金持ちの女がおりました。	"Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman."
耳鳴りがするんですよ。	My ear is ringing.
正当な理由がない限り、お前と離婚するつもりはないからな。	I won't divorce you unless you give me a good reason.
彼女はまだ熱があるのですか?	Does she still have a temperature?
パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。	"When you eat pancakes, how many do you usually eat?"
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	Who knows what's going to happen?
彼って、格好いいよね。	"He is cool, isn't he?"
駅はどこにありますか。	Where is the train station?
１メートルは１ヤードとは完全に同等ではない。	A meter is not quite equivalent to a yard.
トムは昨日の夜ボストンに着いた。	Tom arrived in Boston last night.
トムはデパートへ買い物に行った。	Tom went shopping at a department store.
あなたが手伝ってくれれば私は本当に助かる。	"If you could assist me, it would be a great help."
トムをよく知っていますか。	Do you know Tom well?
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that one.
あの人たちを、まったく知りません。	I don't know them at all.
姉は六月に出産の予定です。	My sister is having a baby in June.
彼らはメタルではない。	They're not metal.
赤いボールは白いボールと同じ重さです。	The white ball weighs as much as the red ball.
彼はほぼ私の年です。	He is about my age.
彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。	I doubt if he will come on time.
ここに写真があるよ。	Here are some pictures.
私は鞄と傘をクロークに預けた。	I checked my briefcase and umbrella in the cloakroom.
彼はまったくテレビを見ない。	He does not watch TV at all.
８時１５分発のパリ行き列車に間に合わせなくてはならない。	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.
トムはメアリーより背が高い。	Tom is taller than Mary.
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。	I want a boat that'll take me far away from here.
ドイツ車のオーナーです。	I own a German car.
その事故で１０人の人が負傷しました。	Ten people were injured in the accident.
このイヤリングはいくらですか？	How much are these earrings?
君とトムは間に合わないと思う。	I sure miss you and Tom.
旅行の準備はできていますか。	Are you ready for the trip?
今晩ここに泊まりたくない。	I don't want to stay here tonight.
そんな男信じられるわけないでしょ。	I can't trust such a man.
メアリーは行儀よくするよう息子に言った。	Mary asked her son to behave himself.
彼女は双子です。	She is a twin.
トムが間違っているかどうかの確信がない。	I'm not so sure Tom is wrong.
このフルーツは不味い。	This fruit has a bad taste.
そこで誰かに会いましたか。	Did you see anybody there?
彼の提案をどう思いますか。	What do you think of his suggestion?
この報告書、ちょっと見ておいて。	Take a look at this report.
頭が痛いんです。	I've got a headache.
間違ったに違いない。	I must've made a mistake.
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。	He wore a mask so that no one could recognize him.
トムは何で昨日怒ってたの？	Why was Tom angry yesterday?
トムと少し話をしたいのですが。	I'd like to have a word with Tom.
今度はどこに行こう？	Where are we going next?
頼みたいことがあるんだけど。	I want to ask a favor of you.
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。	The best way to learn a foreign language is to go live in a country where it's spoken.
私は病院で点滴を受けた。	I got an IV at the hospital.
トムはジョンのルームメートになった。	Tom became John's roommate.
近ごろどんな曲がはやってますか。	What kind of songs are popular these days?
本はほとんどない。	There are almost no books.
私達は夫婦です。	We're a married couple.
トムの顔は喜びに輝いた。	Tom's face lit up with joy.
私は外出するよりむしろ家にいたい。	I would rather stay at home than go out.
彼は背が高いですか。	Is he tall?
この冬は暖かい。	We're having a mild winter.
トムはやっぱりパイナップルのアップサイドダウンケーキが大好きです。	Tom just loves pineapple upside-down cake.
ここには数日いるつもりだよ。	I'm going to be here for several days.
トムって泣いてたの？	Did Tom cry?
私は父と意見が合わない。	I don't see eye to eye with my father.
僕はカメラを３台持っている。	I have three cameras.
がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。	He looked small next to my heavyset father.
値段は全部同じなんですか？	Are they all the same price?
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。	He gave me a good piece of advice.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid to make mistakes when you speak English.
私たちは結婚して７年になります。	It's been seven years since we got married.
羊毛は染め上がりがきれいです。	Wool dyes nicely.
彼はくつろいだ。	He felt at home.
トムはいつも流しに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。	Tom always leaves dirty dishes in the sink.
たまたまその朝早く列車事故がありました。	There happened to be a train accident early that morning.
彼女はフランス人かもしれないよ。	She may be French.
私の時計は時間がたいへん正確である。	My watch keeps very good time.
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, was it?"
トムを説得できるかどうか分からないよ。	I'm not sure I can convince Tom.
それはどこにも見つからなかった。	I could not find it anyplace.
私は彼にそうさせました。	I made him do so.
彼は汗びっしょりだった。	He was covered with sweat.
トムは医師が処方した薬を飲まなかった。	Tom didn't take the medicine that the doctor prescribed.
学校は８時３０分に始まる。	School starts at eight-thirty.
卵が半ダースある。	We have a half-dozen eggs.
フランス語学習はもう始められましたか？	Have you already started learning French?
私は関わっていない。	I am not getting involved.
トムは、メアリーがなぜそうしなければいけなかったのか、理解しているようだった。	Tom seemed to understand why Mary needed to do that.
このレストランの雰囲気が好き。	I like the atmosphere of this restaurant.
君が私にやってほしいというのは何ですか。	What is it that you want me to do?
彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。	I wonder why she didn't tell him about it.
彼は彼女の頬にキスをした。	He gave her a peck on the cheek.
私は君といっしょにいてうれしい。	I am glad to be with you.
北海道がいつも寒いわけではない。	It is not always cold in Hokkaido.
私はトムのいとこにあたります。	I'm Tom's cousin.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。	I have to go home a little early today.
次の駅で乗り換えます。	We'll change trains at the next station.
トムとの間に何かあったの？	Did something happen between you and Tom?
すごくうれしいです。	I'm very happy.
持ってるよ。	I have it.
彼はその犬に石ころをなげつけた。	He threw a stone at the dog.
今日は月曜日で、明日は火曜日です。	It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.
本気で言ってるんです。	I mean it.
骨身を惜しまず働くのには慣れている。	I am accustomed to working hard.
あなたは真実を知りません。	You don't know the truth.
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。	Tom was worried that his cat would never come back.
私たちが着くと講演はもう始まっていた。	"When we arrived, the lecture had already begun."
ちょっと、待ってよ！	"Hey, wait up!"
音楽は私達の生活を楽しくする。	Music makes our life happy.
トムは退屈しているみたい。	Tom seems bored.
バス停まで歩いて十分です。	It's a ten minutes walk to the bus stop.
店はその雑誌の在庫を売り尽くしました。	The shop had sold out its stock of that magazine.
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It isn't easy to write a love letter in English.
いつ始めるか、決めなくてはならない。	We must decide when to start.
私は不満です。	I'm dissatisfied.
あり得ねぇー。	This is impossible.
自然の法則には逆らえない。	You can't go against the laws of nature.
チャンスを逃すな。	Don't miss this chance.
彼は床に座っていた。	He was sitting on the floor.
彼は新生活を始めた。	He started a new life.
二日酔いだ。	I'm hungover.
新しい万年筆買ったんだ。	I bought a new fountain pen.
彼は忍者だよ。	He's a ninja.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	You are saying you intentionally hide your good looks?
彼は良い人だと思うよ。	I think he is a good man.
本当？	Really?
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	I couldn't have done it without your help.
これで問題ない？	Is this OK?
火曜日に国会が開かれる。	The Diet will meet on Tuesday.
トムは今、家にいます。	Tom is at home now.
彼女は週に一度映画を見に行く。	She goes to the movies once a week.
揚げ物はめったに食べません。	I don't often eat deep-fried food.
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。	Tom wasn't the one that cleaned the room.
そろそろ時間だ。	It's about time.
落ち着いて。	Be calm.
それを彼女に与えなさい。	Give them to her.
彼女は料理がうまい。	She cooks well.
トムは家族のために朝食をせっせとつくっている。	Tom is busy making breakfast for the family.
彼に会えるかもしれないよ。	You might meet him.
ここら辺には見るべきところがたくさんあります。	There are a lot of places to see around here.
彼女はいつも私の安い給料の不満ばかり言っている。	She is always complaining about my small salary.
彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。	She needed someone who would understand her.
尋ねるだけの価値がある。	I think it's worth asking.
とても好きです。	I like it very much.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said that you were afraid to do that.
彼女は現れなかった。	She didn't show up.
なんでできないの？	Why can't you do that?
気にするなよ。	Don't worry about it!
妻は眠ろうと努力している。	My wife's trying to sleep.
彼は私に１人で行けと命じた。	He ordered me to go alone.
困ったなあ。	That's a bit of a problem.
真面目におやり。	Be serious.
昨日の夜、彼を自分の車に乗せた。	I gave him a ride in my car last night.
そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。	He must be a good walker to have walked such a long distance.
それって合法的なんだろうか？	Is it legal?
ひもじい時にまずいものなし。	A good appetite is a good sauce.
トムは禁煙に失敗した。	Tom was not able to quit smoking.
彼は今までのところ本を五冊書いている。	He has written five books so far.
やってみる。	I try.
本当に私には洗濯を手伝ってほしくないの？	Are you sure you don't want me to help you do the laundry?
息子に家を建ててやったんだ。	I built my son a new house.
このリンゴをくれたのはトムなんだ。	It was Tom who gave me this apple.
へとへとで走れない。	I am too tired to run.
あなたのためにやったわけではありません。	I didn't do it for you.
幸運を祈って下さい。	Please wish me luck.
母方の祖父は10年前に他界した。	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
その窓、開けないといけないんだ。	I have to open the window.
食べたもの覚えてるよ。	I remember what I ate.
小さすぎる。	It's too small.
トムは大学の３回生だった。	Tom was in his junior year in college.
さあ行った、行った。	Get going.
そこに何かあるの？	Is there something there?
門にかぎを掛けなさい。	Fasten the gate.
彼らは叫んだ。	They yelled.
これら２つの絵の違いがわかりますか。	Can you tell the difference between these two pictures?
今日は昨日よりは体調がいい。	I feel better today than yesterday.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	Might I ask your name?
彼は天を仰いだ。	He looked up at the sky.
彼女はナイフで手を切った。	She cut her hand with a knife.
結果は１週間以内にお知らせします。	We'll let you know the result within a week.
彼らは王が死んだのを秘密にしておいた。	They kept it to themselves that the king was dead.
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。	"After you finish reading this letter, burn it."
バターはどこ？	Where's the butter?
ビールが１杯ほしいんですが。	I'd like a glass of beer.
果物はあまり食べない。	I don't eat very much fruit.
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」	"Thank you for helping me. ""Don't mention it."""
ビシッとまっすぐ立ちなさい。	Straighten up.
私は犬を一匹飼ってます。	I keep a dog.
これね、嫁の写真なんだ。	This is a picture of my wife.
少し青ざめてるよ。	You're a little pale.
その本なら、入院中に読んだよ。	I read that book while I was in the hospital.
お疲れ様でした。	Thanks for your hard work.
トムはプロジェクトマネージャーです。	Tom is the project manager.
僕はフランス語をしゃべることにより関心がある。	I'm more interested in spoken French.
入ってもいいですか？	Is it all right if I come in?
歴史を無視する人はとかくあやまちを繰り返しがちだ。	People who ignore history tend to repeat it.
賛成です。	I agree.
帰りなさい。	Go on home.
この歌はラブソングです。	This song is a love song.
どこでトムはバイクを買ったんだと思う？	Where do you think Tom bought his motorcycle?
私は末っ子です。	I'm the baby of the family.
私はまだ飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in a plane.
もうちょっと待って。	Wait a little longer.
私は自分のシャツを洗った。	I washed my own shirts.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me about this sooner?
トムは自分の電話番号を書いた。	Tom wrote down his phone number.
トムはそれを知る必要はありません。	Tom doesn't need to know that.
家を修繕しなくてはならない。	The house is in need of repair.
道路で遊んではいけません。	Don't play in the street.
私は君を信じている。	I believe in you.
ここがトムの座るとこ？	Is this where Tom sits?
僕は彼女を幸せにすると言った。	I said I would make her happy.
もちろん。	Of course!
おしい。	That was close.
元気な男の子が産まれましたよ。	You've given birth to a healthy baby boy.
彼は来年は外国へ行く予定です。	He is expected to go abroad next year.
音楽会は成功だった。	The concert was a success.
鼻での呼吸はしづらいですか？	Are you having any difficulty breathing through your nose?
どの教科が一番好きですか。	Which subject do you like best?
トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。	Tom persuaded her into going to the movies with him.
締切に間に合うように死に物狂いでやってるよ。	I'm killing myself to meet the deadline.
空港へどう行けばよいのか教えて下さい。	Please tell me how to get to the airport.
誰と話をしていたの？	Who have you been talking to?
「何勉強してるの？」「フランス語」	"What are you studying? ""French."""
ドアのところに人が立っている。	Someone is at the door.
その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。	"Having read the book, I could answer all the questions."
『グレート・ギャツビー』は高校の頃に読みました。	I read The Great Gatsby when I was in high school.
彼女は太りはじめた。	She began to gain weight.
始めましょうか。	Shall we start?
キャプテンの入院中は、私が代理を務めた。	I acted for our captain while he was in the hospital.
難しいわ。	It's so hard.
縁起でもないこと言うなよ。	It's bad luck to say that.
トムはまた酔っぱらっている。	Tom is drunk again.
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"For the teacher, teaching her was fun."
5歳の時に自転車に乗れてた？	Were you able to ride a bicycle when you were five years old?
この花瓶は壊れやすい。	This vase is fragile.
たいてい歩いて行きます。	I usually walk.
これ食べられるんですか？	Is this edible?
何か甘いもの食べたい。	I'd like to eat something sweet.
トムは列にならんでいた。	Tom stood in line.
誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。	She will not budge an inch no matter what anyone says.
近くへおいでのときはお立ち寄りください。	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
お金はいくらかかってもかまいません。	I'm not worried about the price.
私に言いたかったことがあるの？	Is there something that you wanted to tell me?
プラスチックは燃えにくい。	Plastic does not burn easily.
犬はうさぎを追って森の中に入った。	The dog pursued a rabbit into the forest.
トムはお金持ちだが友達はあまりいない。	"Tom has a lot of money, but not very many friends."
傘がどこにも見つからないんだよ。	I can't find my umbrella anywhere.
数日もすれば歩けるようになりますよ。	You should be able to walk in a few days.
それは法律違反なんですか？	Is that against the law?
君は本の虫だね。	You're a bookworm.
今日、小テストがありました。	We had a quiz today.
あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。	The time has come when I must tell you the truth.
トムは歩き続けた。	Tom kept on walking.
今のところ全部説明はできない。	I can't explain everything now.
彼女は幸福になった。	She became happy.
昨夜は遅くまで小説を読んでたんだ。	I stayed up late last night reading a novel.
私たちは資金を使い果たした。	We exhausted our funds.
エルニーニョはまだ続く。	El Niño will continue.
黒いのが私のよ。	The black one is mine.
このカーペットのサイズは縦120センチ、横160センチです。	The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
トムさんは謝る必要ないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
そろそろ寝る時刻だ。	It's almost time to go to bed.
海岸への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the beach.
嵐になりそうです。	A storm is coming.
彼は三年前に亡くなりました。	He died three years ago.
なぜこれをしなければならないのかわからない。	I don't understand why we have to do this.
私たちは急ぐ必要がある。	We need to hurry.
トムならそれ、もうできるよ。	Tom is already able to do that.
誰もが彼の名前を知っている。	Everybody knows his name.
大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。	"After I graduated from college, I spent two years traveling around the world."
他人の悪口を言うもんじゃない。	You shouldn't speak ill of others.
空港へ迎えに行ってあげることもできたんだけど。	I could've met you at the airport.
第一章から始めましょう。	Let's begin with the first chapter.
この本どのくらいお借りしていてよろしいですか。	How long can I keep this book?
私は堤防の近くに住んでいます。	I live near the levee.
熱があるんです。	I've got a fever.
放っておけ。	Leave it.
血圧は健康のバロメーターとして重要である。	Blood pressure is important as a barometer of health.
トムとメアリーは二人とも授業に遅れたの？	Were Tom and Mary both late for class?
今日の新聞読んだ？	Have you read today's paper?
トムはフランス語を勉強した。	Tom studied French.
外科医は私を説得して、臓器の移植手術を受けることに同意させた。	The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.
私の父は英語の先生です。	My father is a teacher of English.
眠っちゃダメ。	Stay awake.
２つの道のどちらを通ってるんだい？	Which of the two ways do you choose?
トムは青い目をしている。	Tom has blue eyes.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。	You should've told me that you wanted me to come alone.
彼女は８才だ。	She's eight years old.
彼女は目に涙を浮かべて話した。	She spoke with tears in her eyes.
湖の深さはどのくらいですか。	How deep is the lake?
今日のコンピュータには大抵マルチコアプロセッサが装備されている。	Most computers made today are equipped with multi-core processors.
戸外で運動しなさい。	Exercise outdoors.
彼は自殺しようとした。	He tried to kill himself.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everyone to know I'm not a murderer.
誰かがドアをたたいている。	Someone's knocking on the door.
図々しいな！	What a nerve!
トムはメアリーが正しいとは思わなかった。	Tom didn't think Mary was right.
トムは釣りが好きだ。	Tom likes fishing.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry that I misunderstood you.
お会いできて光栄です。	I'm glad to see you.
あの日は雪が降ってたよ。	It was snowing that day.
自分で服を作ったら節約になりますよ。	"If you make your own clothes, it will save you money."
もっと立派な人になりたい。	I'd like to become a better person.
急ぎましょう。	Let's hurry.
お父さんかどうかは、足音で分かるんだよ。	I can tell whether it's Dad or not by the sound of his footsteps.
手伝ってもらった代わりに彼にテキストブックを３冊あげた。	I gave him three textbooks in exchange for his help.
あとでホテルに電話を下さい。	Please call me at my hotel later.
ニュースを聞いて、とても驚きました。	I was very surprised at the news.
かぜが治らない。	I can't get rid of my cold.
バスに乗るより歩いて行きたい。	I'd rather walk than take a bus.
風が静まった。	The wind calmed down.
タクシーを呼んであげましょう。	I'll call you a taxi.
質問していい？	Can I ask something?
あなたのお父さんは何歳ですか。	How old is your father?
クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。	Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.
それが彼らが英語を勉強する目的です。	That is what they study English for.
他の人達が貴方をどう思うのかが問題？	Do you care what other people think about you?
それはほんの１年前のことだった。	That was only a year ago.
彼は自分の未来について不確かだ。	He is uncertain about his future.
これは私の車です。	This is my car.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad it's not coming out of my pocket.
トムはさった。	Tom left.
すみません、ペンを貸していただけませんか？	"Excuse me, but could you lend me a pen?"
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't need to."
彼は野球をするのがとてもうまい。	He's very good at playing baseball.
私が言わんとしている事、わかって欲しいな。	I want you to understand what I'm trying to say.
この単語が分かりません。	I can't understand this word.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Even though he has a lot of money, he's not happy."
この薬に副作用はありません。	This medicine does not have side effects.
変だなあ。	That's strange.
それはとても長い会議だった。	It was a very long meeting.
バカンスに行くのが待ち遠しい。	I can't wait to go on a vacation.
困ってるんだよね。	I have a problem.
私は散髪した。	I got my hair cut.
トムはその不祥事に関わってなかったと思うんだけど。	I don't think Tom was involved in the scandal.
耳栓を買いたいのですが。	I'd like to buy some earplugs.
この船の長さは３０メートルだ。	The length of this ship is 30 meters.
トムは何かがプールに浮いているのを見た。	Tom saw something floating in the pool.
生前に無名であった多くの偉大な思想家は、死後に名声を得た。	Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.
子供たちは寝た？	Are the children asleep?
彼女は私を医者だと思った。	She thought that I was a doctor.
カゼを引いたので、家にいました。	"Because I had a cold, I stayed at home."
彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。	He submitted his resignation in protest of the company's policy.
例えどちらを選んでも、損はしないよ。	"Whichever you choose, you cannot lose."
暑くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot.
彼はいつものように遅刻してきた。	He came late as usual.
彼には子供がいません。	He has no children.
犬がトムに襲い掛かった。	A dog attacked Tom.
トムは老人のような話し方をする。	Tom speaks like an old man.
トムにこれをやらせるよう僕は君に強くアドバイスした。	I strongly advise you let Tom handle this.
一息いれようよ。	Let's take a break.
私は公衆の面前で演説するのに慣れてない。	I am not accustomed to making speeches in public.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。	Don't write in library books.
おとなになったら歴史を教えたい。	I want to teach history when I grow up.
僕は高い所が苦手だ。	I am afraid of heights.
明日の朝まで待ってください。	Please wait until tomorrow morning.
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。	"The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good."
駅はどこですか。	Where is the railroad station?
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。	I opened the door and saw two boys standing side by side.
トムは死を覚悟していなかった。	Tom wasn't ready to die.
雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。	Avoid crossing this street when it is raining.
僕らは昨日トムと昼ご飯を食べた。	We ate lunch with Tom yesterday.
彼は体格が良い。	He's well built.
テレビを見ないでトランプをしようよ。	Let's play cards instead of watching television.
私は試しにこの服を着てみたいわ。	I would like to try this dress on.
トムは音楽の話をするのが大好きだ。	Tom loves talking about music.
折り返しご連絡いたします。	Please let me get back to you.
普段より遅く寝たんです。	I went to bed later than usual.
この水は飲んでも大丈夫だ。	This water is safe to drink.
力が出ません。	I feel lethargic.
それどういう意味ですか？	What does it mean?
そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？	"By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?"
私、まだやり方が分からないんだけど。	I still don't understand how to do that.
俺、作家になることにしたよ。	I've decided to become a writer.
お見送りくださってどうもありがとう。	It's nice of you to see me off.
トムとメアリーは一緒だったの？	Were Tom and Mary together?
君の不首尾は承知している。	I'm aware that you failed.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone I know can speak French.
怒ってるの?	Are you angry?
トムはフランス語ができる人を探している。	Tom is looking for someone who speaks French.
１時間で帰ってきます。	I will be back in an hour.
彼女は夫のそばにぴったり寄り添っていた。	She stood close to her husband.
御用があれば承ります。	What can I do for you?
たくさんの人が私たちと水上スキーに行くと思っていたが、他に誰ひとりとして現れなかった。	"I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up."
あなたの言っていることがわかりません。	I don't understand what you are talking about.
キミの父さん何の仕事してるの?	What does your father do?
私は小さな町に住んでいました。	I lived in a small town.
雑草を抜いて、花に水をやってもらってもいい？	Could you please pull the weeds and water the flowers?
蛾は光に引き寄せられる。	Moths are attracted by light.
失礼ですがどなたでしょうか。	Excuse me. Who are you?
日本は頻繁に地震に襲われる。	Earthquakes frequently hit Japan.
何があったの？	What's happened?
値札を見て。	Look at the price tag.
この指輪、いかほどですか？	How much is this ring?
あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。	I thought you were going to fix the sink.
彼女は今頃もう村に到着してるよ。	I'm sure that she has arrived at the village by now.
彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。	She came close to falling off the platform.
私が間違ってたって言うの？	Are you saying I was wrong?
それは良い考えです。	That is a good idea.
今日、早く出ていきます。	I'm going to leave early today.
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。	The travelers stayed at a seaside hotel.
辺りを見回したけれど、誰もいなかったんだ。	"I looked around, but saw nobody."
トムってギターはあまり上手くないよ。	Tom isn't really good at playing the guitar.
へとへとに疲れた。	I'm really tired.
霧の他には何も見えなかった。	We could see nothing but fog.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Tom and I can both speak French.
小さい声で話してください。	Keep your voice down.
ちょっと寄ってかない？	Why don't you stop by for a little while?
彼女の名前を忘れないように書き留めた。	I wrote down her name so as not to forget it.
もう一つ質問してもいいですか？	Can I ask you one more question?
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place where I was born.
私はヒーローなんかじゃないよ。	I'm not a hero.
誕生日おめでとう。	I wish you a happy birthday.
このために費用が増える。	This adds to the expense.
夕飯の支度が出来ました。	Dinner is ready.
トムはどこにいましたか？	Where was Tom?
トムが私のために全てフランス語に翻訳してくれました。	Tom translated everything into French for me.
どんな誤解もあって欲しくない。	I don't want there to be any misunderstanding.
彼は自分が悪かった事を認めた。	He acknowledged his faults.
前はタバコを吸ってなかったんだよ。	I didn't use to smoke.
彼は自動車を買うことができない。	He can't buy a car.
彼は仕事に熱中している。	He is absorbed in his work.
彼女が彼を助けた。	She herself helped him.
トムは普段より早く仕事に出かけた。	Tom left for work earlier than usual.
トムはちょっと分かってないんだよ。	Tom just doesn't understand.
あなたの名前は？	What is your name?
朝食はお済みですか？	Are you through with your breakfast?
かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。	Take this medicine for your cold three times a day.
トムは寝てるの？	Is Tom asleep?
どこに滞在してるのか教えて、わかった？	"Let me know where you're staying, OK?"
あなたの日記を見つけました。	I found your diary.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't such a big family.
フランス語を勉強したいんです。	I'd like to study French.
どうやって食べればいいのですか？	How am I supposed to eat?
何待ってるの？	What're you waiting for?
空港には非常に多くの人がいた。	There were a great many people at the airport.
私はフランス語で夢を見る。	I dream in French.
トムは女の子に電話するのに慣れている。	Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.
YouTubeでそれ見たよ。	I watched it on YouTube.
それ全部一人で食べるつもり？	Did you plan to eat all of that yourself?
ランプが木の枝から吊り下げられた。	The lamp was suspended from the branch of a tree.
この家は売り物ではありません。	This house isn't for sale.
今夜は早めに寝ようと思う。	I think I'll go to bed early tonight.
すっごく疲れた。	I'm really tired.
彼女はニューヨークで暮らしている。	She lives in New York.
いつまでに必要ですか。	How soon do you need it?
彼女は昨日、何もすることがなかった。	She had nothing to do yesterday.
今日は超寒い。	It's extremely cold today.
お金を少し貸して頂けませんか。	Would you lend me some money?
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。	It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.
お好きなだけ時間をとっても構いませんよ。	Take all the time you want.
俺はあいつらのようにはなりたくない。	I don't want to become like them.
彼は母親に似ている。	He resembles his mother.
カナダの人口は約２６００万人です。	The population of Canada is about 26 million.
彼は急いで出ていった。	He went out in a hurry.
彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。	Her beauty was beyond description.
私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home.
「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」	"How long will the meeting last? ""For two hours."""
どういう衣装を子供たちに買ったのですか。	What kind of costumes did you buy for the children?
私たちの注文はどうなっているのですか。	What happened to our order?
私が彼を嫌うのはこのためだ。	This is why I hate him.
何か俺、ポカやりました？	Did I do anything stupid?
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like killing herself."
彼はお金を返したと思う。	I presume that he has paid the money back.
トムは今日はノリノリだね。	Tom is in high spirits today.
それはとても奇妙ですね。	That's very weird.
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。	Tom thought it would be a good idea if Mary got a gun.
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。	Tom never seems to get upset no matter what Mary does.
このレストランは何時に閉まりますか。	What time does this restaurant close?
俺って、ツイてたよ。	I lucked out.
大学でフランス語を専攻することにしました。	I've decided to major in French in college.
こんなふうにして私はそれを作った。	This is how I made it.
そのシャツは嫌いだって言ったよね。	I told you that I hated that shirt.
神経質な人はこの仕事には向かない。	A nervous person will not be fit for this job.
質問があれば、電話してください。	"If you have any questions, call me."
試着室はどこですか。	Where is the changing room?
雨が上がるまでここに居てもいいですか？	Can we stay here until it stops raining?
結局万事旨く行くだろう。	Everything will turn out for the best.
僕には夢がたくさんある。	I have a lot of dreams.
その損失について私は彼に責任を負わなくてはならない。	I am accountable to him for the loss.
いつでも被災地に送れるよう準備万端、古着が詰まったダンボール箱が300個あった。	There were three hundred cardboard boxes filled with old clothes ready to be sent to the disaster area.
ここに置いといて。	Leave it here.
遠くにぼんやりした明かりが見えた。	We saw a dim light in the distance.
ちょっと待て。	Wait one moment.
彼女は間違っている。	She is wrong.
ほんとに求職は嫌いだ。	I really hate job hunting.
誰？チーズ食べたの。	Who ate the cheese?
なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。	Could you please tell me why you love her?
電気消してもいい？	Do you mind if I turn off the light?
私はまだ朝食をとっていない。	I haven't eaten breakfast yet.
ここで食べます。	I'll eat it here.
今月は雨が多かった。	We had a lot of rain this month.
日本のような国でさえ殺人事件は増えている。	The number of murders is increasing even in a country like Japan.
フランス語はラテン語を母体として発達した。	French developed from Latin.
どれ位かかりますか。	How long is that going to take?
彼女はアメリカ人ではないみたいです。	She doesn't seem to be an American.
彼女は評判が良い。	She has a good reputation.
明日の朝、忘れずに車で迎えに来てよ。	Don't forget to pick me up tomorrow morning.
トムは自分のレストランが欲しかった。	Tom wanted to own a restaurant.
バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。	"I don't know if it's a bug or not, but this software doesn't work correctly."
雨は３日間降った。	It rained for three days.
私は何も見られません。	I can't see anything.
車のカギをなくしちゃった。	I've lost my car key.
彼は大工仕事がうまい。	He is a good carpenter.
トムは僕のせいで死んだ。	Tom died because of me.
その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。	The man passed by without so much as glancing at her.
トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。	Tom had a near death experience last summer.
残りは僕がやるよ。	I'll do the rest.
彼らは毎日その問題について議論する。	They discuss the matter every day.
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。	Tom told me he was going to talk to Mary.
トムはメアリーより速く泳げるんだ。	Tom can swim faster than Mary.
右手がしびれます。	My right hand is numb.
あの日見えたのは満月でした。	It was a full moon that was seen that day.
僕は彼女に一目惚れした。	I fell in love with her at first sight.
彼はとても幸福そうだ。	He seems quite happy.
子供は何人ですか。	How many children do you have?
目が覚めたら雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
明日ピクニックに行くつもりだ。	I'm going to go on a picnic tomorrow.
いきなり解雇を言い渡された。	I was discharged without notice.
この間生まれて初めて魚釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I have seen that girl before.
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this in the microwave oven.
明日は晴れるといいな。	I hope it'll be fine tomorrow.
ここボストンでは雪が降ってるよ。	It's snowing here in Boston.
トムは達筆だ。	Tom has good handwriting.
２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。	"I had been thinking about our new project for two weeks, but I couldn't come up with a good idea."
間違いなく事故だったんだって。	I'm sure it was an accident.
君は何をするつもりなの。	What do you plan to do?
私はスキーの仕方を知っています。	I know how to ski.
９時２０分の汽車にようやく間に合った。	I barely made the 9:20 train.
日本ではバスや列車の中で物を食べるのは行儀が悪い。	It's bad manners to eat on trains and buses in Japan.
今夜は外食だ。	I'm eating out this evening.
僕らは生魚を食べる。	We eat raw fish.
暮らしはどうですか。	How is your life?
ひと休みしたいのですが。	I'd like to take a short break.
トムはピクニックに行ってたんだ。	Tom went on a picnic.
誰も洞穴を見つけ出すことはできなかった。	No one could find the cave.
到着した時には深夜０時を過ぎていた。	It was past midnight when we arrived.
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream eventually came true.
トムならメアリーのすぐ後に出発したよ。	Tom left just after Mary left.
トムなら地図見てるよ。	Tom is looking at the map.
良い弁護士なら依頼人の弁護のためにあらゆる手を尽くすだろう。	A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。	He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.
近い将来エネルギー危機が起こるだろう。	There will be an energy crisis in the near future.
どうしましょう。	What should I do?
私がやります。	I'll do it.
トムの子どもたちは病気だ。	Tom's children are sick.
「いつ戻りますか」「天候次第です」	"When will you be back? ""It all depends on the weather."""
テレビは見たくない。	I don't want to watch television.
お前は人を信じすぎだよ。	You trust people too much.
日本は景色の美しさで有名だ。	Japan is famous for its scenic beauty.
その冗談がわからなかった。	I didn't get the joke.
トムは多分、君のこと好きじゃないよ。	Tom probably doesn't like you.
心臓がバクバクし始めたんです。	My heart started racing.
息子さんのお仕事は何ですか。	What does your son do?
私は言葉を失った。	I'm at a loss for words.
緊急の場合には１１０番にお電話ください。	"In case of an emergency, dial 110."
トムは衝撃を受けたようだ。	Tom looks shocked.
これ見たことある？	Have you seen this?
乗客は全員乗りましたか。	Are all the passengers on board?
同感です。	I agree.
トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。	Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.
10月にまた会おう。	Let's meet again in October.
この絵を描いたのは誰ですか？	Who painted this picture?
全身に痛みがある。	My whole body hurts.
彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。	She was brushing her hair in front of a mirror.
誰と一緒に住んでるの？	Who do you live with?
本当にいらいらします。	It really gets on my nerves.
彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。	"He used to eat out every day, but now he can't afford it."
テーブルの上に本を置きなさい。	Lay the book on the table.
トムとメアリーは一緒に仕事してるの？	Are Tom and Mary working together?
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether or not Tom has seen this movie.
彼に電話した。	I gave him a call.
日本はアジアの東部にあります。	Japan is in the eastern part of Asia.
印刷の誤りがたくさん見つかった。	Many typographical errors were found.
お預けになる荷物はございますか。	Do you have any bags to check?
なぜ鳥は移り住むのでしょうか。	I wonder why birds migrate.
彼らはその古い家を取り壊した。	They broke down the old house.
杖がないと困る。	I need my cane.
彼は政治にはまったく無知である。	He knows nothing about politics.
実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。	It was actually a lot more fun than I expected.
村人達は川に木の橋をかけた。	The people of the village built a wooden bridge across the river.
なぜ泣いているのですか。	Why are you crying?
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。	I'm sorry. That's all I really remember.
Facebookやってる？	Are you on Facebook?
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"It was raining hard, so we played indoors."
コインを拾ったんだ。	I picked up a coin.
あなたはここにどのくらいの間滞在するのですか。	How long will you stay here?
私たちは公園を散歩しました。	We strolled through the park.
トムは微笑まずにはいられなかった。	Tom couldn't help but smile.
僕はしょっちゅう電車の中に傘を忘れてしまう。	I always leave my umbrella on the train.
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。	The news confirmed my suspicions.
メアリーがフランス語を話せたの知らなかったって、トムが言ってたよ。	Tom said he didn't know that Mary could speak French.
トムはソファで寝るつもりだ。	Tom is going to sleep on the sofa.
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after the other.
今、牡蠣のシーズン？	Are oysters in season now?
彼はひどく臆病だ。	He is afraid of his own shadow.
学校までは歩いて３０分で行けます。	I can walk to school in half an hour.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。	I don't think you should be doing that.
弟のです。	It's my younger brother's.
トムはフランス語を話す。	Tom speaks French.
いや結構です。たくさんいただきました。	"No more, thank you. I'm full."
癌は人類の強敵である。	Cancer is a great enemy of mankind.
君の馬はなんて名前？	What's your horse's name?
私はあの話を以前に聞きました。	I have heard the story.
私は君の健康を心配している。	I am concerned for your health.
トムの病気は重いの？	Is Tom's illness serious?
彼は一日中テニスをした。	He played tennis all day long.
何言っているか分かる？	Am I clear?
これは十分ではありません。	This is not enough.
彼はまだベンチに座っている。	He is still sitting on the bench.
いつなら空いてる？	When will you be free?
我々は彼が支持してくれるものと思っていた。	We expected him to support us.
少年は静かだった。	The boy was silent.
鼻水がたくさん出ました。	My nose was very runny.
私は歌が好きだ。	I like to sing.
ロープを離しなさい。	Let go of the rope.
気持ちが悪い。	I feel awful.
彼は彼女に近づいた。	He moved close to her.
１人の男が私に手を振っていた。	A man stood waving his hand to me.
君が無事に戻ってきてよかった。	I am glad that you have returned safe.
彼は入学試験に合格した。	He passed the entrance examination.
僕は彼の隣に腰を下ろした。	I sat down next to him.
トムがなぜ学校をやめたがっているのか、私には理解できなかった。	I couldn't understand why Tom wanted to quit school.
あ、雪だ！	"Hey, it's snowing."
バラの香りほど私が好きな物はない。	There's nothing I like as much as the smell of roses.
彼はぐるりとふりかえった。	He turned around.
トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。	Tom used to work for a big firm in Boston.
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
人はいつも全力を尽くすべきです。	One should always do one's best.
解決策は思い浮かぶ？	Does a solution come to mind?
熱が高いんだ。	I have a high fever.
彼女がなぜ彼に顔をしかめたのか分からなかった。	I couldn't understand why she frowned at him.
とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。	"Anyway, I'm glad you were able to broach this difficult subject."
あなたの成績のことで話があります。	I need to talk to you about your grades.
席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that is the truth.
その机の中に何があるのですか。	What is in the desk?
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure that it's a centipede?
生活水準の向上が急務である。	There is an urgent need for improved living conditions.
結果だけが重要だ。	The result is all that matters.
晩ご飯には何を作るつもりなの？	What are you planning to make for dinner?
４時に医者に診てもらう予約をした。	I made an appointment to see the doctor at four o'clock.
昔の友達をそこで見て驚いた。	I was surprised to see an old friend of mine there.
母がミシンをくれた。	My mother gave me a sewing machine.
もう一度言ってもらっていいですか？	Can you say that again?
来年の春は卒業したいなあ。	I'd like to graduate next spring.
トムはどれくらいお腹すいてる？	"How hungry are you, Tom?"
あなたの本を車の中に置いてきてしまいました。	I left your book in the car.
僕、コーヒー飲めないんだ。	I can't drink coffee.
トムはフランス語を話せると思う？	Do you think Tom can speak French?
そんなことが本当であるはずがない。	That can't be true.
観客は彼のホームランに興奮した。	His home run excited the crowd.
あっちへ行け！	Go away!
４０代になるまでは牧師になるべきではない。	A man shouldn't be a pastor until he's in his forties.
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
彼は両親に月に１度手紙を書く。	He writes to his parents once a month.
競馬で万馬券を当ててウハウハなんだ。	"I'm really happy because I won 10,000 yen at the horse races."
あれは彼の家です。	That is his house.
今日は学校楽しかった。	I had fun at school today.
謝った方がいいような気がした。	I felt that I should apologize.
すぐにあなたの代理人に連絡を取りなさい。	Get in touch with your agent right away.
私は先に行きます。	I will go on ahead.
トムは噂を否定した。	Tom denied the rumor.
メアリーもアリスも大好き。	I love both Mary and Alice.
今日も氷点下です。	"Today, too, the temperature is below zero."
乗せていってあげようか？	Do you need a lift?
「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」	"How much money does Tom make? ""How would I know?"""
火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。	The smoke alarm has never been maintained.
気を付けてね。	Be careful!
それはやってみる価値はあると思う。	I think it's worth a try.
人に聞く前に少しは自分で調べたら？	How about doing a bit of research on your own before asking for help?
僕らは恥ずかしがり屋です。	We're shy.
誰か私の質問に答えられますか。	Can anyone answer my question?
英語では思っている事をうまく言えません。	I can't express myself in English very well.
ルームメイトがパーティーをやるんだよ。	My roommate's having a party.
熱いココアが飲みたいですね。	I'd like to have some hot chocolate.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	"After you leave, we'll be very sad."
さあお茶を一杯いかがですか。	Would you like a cup of tea now?
私は彼女に運転の仕方を教えました。	I taught my girlfriend how to drive.
私はいつも冬に風邪をひく。	I always catch a cold in the winter.
トムとメアリーは一緒に動物園で楽しい日を過ごした。	Tom and Mary had an enjoyable day together at the zoo.
ついに彼らは勝利の喜びを味わった。	"At last, they experienced the joy of victory."
車に撥ねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
トムはじっと立っているのが苦手だ。	Tom has trouble standing still.
彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。	She went out of the room with downcast eyes.
彼女は２５歳で結婚した。	She got married when she was twenty-five.
あなたはもう手紙を書き終えましたか。	Have you finished writing the letter yet?
トムが行くなら私も行く。	I'll go if Tom goes.
本を読んでいる間に眠ってしまった。	"While reading a book, I fell asleep."
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。	Tom is quite knowledgeable about modern popular music.
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。	"In the 1600s, tea was introduced into Europe from India."
牛にミルクをやりに行って。	Go milk the cows.
彼女は外国人と結婚している。	She is married to a foreigner.
椅子の下で一組の手袋を見つけました。	I found a pair of gloves under the chair.
彼女はダイエットをしている。	She is on a diet.
トムの笑い方って好きだな。	I like the way Tom laughs.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
カメラを持っていった。	I took my camera along.
私は誰と話しているの？	Who am I talking with?
彼は弁護士になれるという希望に執着していた。	He clung to the hope that he could be a lawyer.
貧乏だからといって人を軽蔑するものではない。	You should not despise a man because he is poor.
彼女がすぐ良くなるといいですね。	I hope that she'll get well soon.
トムってメアリーといつから付き合い始めたの？	When did Tom start dating Mary?
今日またあとで君に電話するよ。	I'll call you later today.
どのようにカットしますか。	How do you want your hair cut?
宿題はもう終わりましたか。	Have you finished your homework yet?
ご忠告に従います。	I will follow your advice.
私は先月ロンドンにいました。	I was in London last month.
私は始発電車に乗るために早起きした。	I got up early in order to catch the first train.
私は古代の言語を学ぶことが好きです。	I like learning ancient languages.
宿題って何のためにあるんだろう。	Why do we have homework?
露は太陽が昇ると蒸発した。	The dew evaporated when the sun rose.
私はこの本が好きではありません。	I don't like this book.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry to have kept you waiting.
彼は私の兄よりも年上に見えます。	He looks older than my brother.
彼女は自動車事故で亡くなった。	She was killed in an automobile accident.
彼女は彼をつねった。	She pinched him.
彼女と同じ意見です。	I agreed with her.
心配するな。	Don't worry.
後悔先に立たず。	There's no use crying over spilled milk.
トムはいくつか質問をした。	Tom asked several questions.
あまり無理するなよ。	Don't work too hard.
１０時きっかりです。	It's exactly 10:00.
トムは建築家になった。	Tom became an architect.
現行法は人種の多様性を考慮に入れていない。	Existing legislation does not take diversity of races into account.
私は旅行が好きです。	I like traveling.
この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。	She must have been very young when she wrote this poem.
私は駅までタクシーに乗った。	I took a cab to the station.
スパゲッティが食べたいです。	I want to eat spaghetti.
今しかない。	It's now or never.
あっちに行ってくれないかな。	I want you to go away.
今日しなければならない宿題がたくさんある。	I have a lot of assignments to do today.
トムは間違ってない。	Tom isn't mistaken.
恋する相手を捜しています。	I'm looking for someone to fall in love with.
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。	The queen shook hands with each player after the game.
２階からトランクを降ろしてきてくれませんか。	Can you bring my trunk down from upstairs?
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。	"The sun went down, so they quit working."
トムは来月刑務所から出てくる。	Tom will be released from prison next month.
コーヒーが好きです。	I like coffee.
オーストラリアは天然資源に恵まれている。	Australia is rich in natural resources.
トムはスペイン語とほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。	Tom can speak French almost as well as he can speak Spanish.
さっき食堂でトムに会ったよ。	I just ran into Tom in the cafeteria.
このワイン、おいしいんだよ。	This wine tastes good.
外は雪だよ。	It's snowing outside.
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as if he knew everything.
私はもう昼食をとった。	I've already had lunch.
だれも彼を議長に選ぶのに反対しなかった。	Nobody argued against choosing him as chairman.
アメリカでは州によって法律が違う。	Laws differ from state to state in the United States.
その湖には魚がたくさんいる。	There are a lot of fish in that lake.
彼はひどいけがをした。	He was badly wounded.
僕は君を全面的に支持する。	I support you whole-heartedly.
１つは買う余裕があるが、両方はない。	"I can afford one, but not both."
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe that Tom really said no to me.
今それをする必要はないんだよ。	You don't have to do it now.
彼はこういったトラブルを解決する専門家だ。	He is an expert at solving such problems.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to receiving letters from you.
二人の警官もへとへとになった。	"The two policemen were exhausted, too."
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。	Tom is pulling Mary's hair.
それは彼の知ったことではない。	That is no business of his.
彼は死ぬのを恐れている。	He is afraid of death.
新聞読まないの?	Don't you read a newspaper?
何でトムはそんなに意地悪なの？	How could Tom be so mean?
もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。	"If it had not been for your help, my father would have failed."
次は何をしたらよいでしょうか。	What should I do next?
オルガンは弾けますか？	Are you able to play organ?
市長は大衆を前に演説をした。	The mayor addressed the general public.
トムは2時半に着いた。	Tom arrived at 2:30.
家が見える。	I see a house.
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。	It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.
彼女はかなりの量の酒を飲んだ。	She has had quite a lot to drink.
子猫を引き取ったよ。	I adopted a kitten.
これらの主張には科学的な根拠がない。	There is no scientific basis for these claims.
あなたこの写真をどこで撮ってもらったのですか。	Where did you get this photo taken?
今日はとても寒いわね。	"It is very cold today, isn't it?"
今日トムはここにいた？	Was Tom here today?
彼は彼女の父親であることがわかりました。	He turned out to be her father.
結婚するの？	Are you getting married?
彼はめったにテレビを見ない。	He scarcely ever watches TV.
グレープフルーツは嫌いなんだよ。	I don't like grapefruit.
母は高校の先生です。	My mother is a high school teacher.
トムは歌詞を書かなければいけない。	Tom should write a song.
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。	I am supposed to babysit the children tonight.
それはトムの懐中電灯です。	It's Tom's flashlight.
彼は無罪にちがいない。	He must be innocent.
医者に診てもらいなさい。	You'd better consult your doctor.
お仕事は何をされてるんですか？	What do you do?
これが彼が言ったことです。	This is what he said.
あなたは正しくて、私が間違っていました。	You were right and I was wrong.
逃げられないように彼をきつくしばった。	We tied him up so that he wouldn't be able to escape.
ちょっと気が滅入るなあ。	I feel a bit depressed.
彼女は水泳を教わっている。	She's learning to swim.
昨日は夜遅い時間にご飯を食べました。	I ate late last night.
そう悪くはない。	It isn't bad.
数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。	"When it comes to mathematics, he is second to none in his class."
それ、新しい水着なの？	Is that a new bathing suit?
いつでも電話をしてください。	Please call me at any time.
今はトムの邪魔しないでよ。勉強してるの。	Don't bother Tom now. He's studying.
次の段階は、その書類に署名することだった。	The next step was to sign the document.
私は短詩が好きです。	I like short poems.
僕に真相を話してくれ。	Tell me the truth.
晴れの日には、ここから富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji from here."
このアドバイスには従わないでください。	Please don't follow this advice.
それでしたら今日いらしてください。	"In that case, I think you should come in today."
彼女は個人的な配慮をした。	She gave it her personal attention.
誰が次に行きたいですか。	Who wants to go next?
コンピューターを使える人を探しています。	We are looking for somebody who can use a computer.
私は今30歳です。	I'm 30 years old now.
トムには１３歳の姉がいる。	Tom has a thirteen-year-old sister.
高さはどれくらい？	How high is it?
一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。	He looked refreshed after a good night's sleep.
トムは女性を見下している。	Tom looks down on women.
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated the question.
彼は彼女に恋している。	He is in love with her.
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。	Blues singer and guitarist Robert Johnson would have been 100 years old on May 8th of 2011 if he hadn't died when he was 27 years old.
プレーンヨーグルトと豆乳を加えます。	Add plain yogurt and soy milk.
妙なことに、彼女は突然いなくなった。	"Strange to say, she suddenly disappeared."
もし試験がなかったら僕たちの学校生活はなんと楽しいことだろう。	"If it were not for examinations, how happy our school life would be!"
どうして今日はこんなに混んでるのかしら。	I wonder why it's so crowded here today.
コーヒーは熱いのが好きだ。	I like coffee hot.
彼女は明るい性格です。	She has a cheerful personality.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think it's unlikely I'll be able to pass my driving test.
１１時になってるよ、もう寝る時間です。	It's already eleven. It's high time you were in bed.
私はその本がおもしろいことにきづいた。	I found the book interesting.
せき止めのドロップはありますか。	Do you have cough drops?
彼は無試験でその学校の入学が認められた。	He was admitted to that school without taking the exam.
後悔してるってことだけはわかって欲しい。	I just want you to know I regret it.
私たちは彼女の提案に同意した。	We agreed to her suggestions.
タダほど高いものはない。	You can't get anything for nothing.
彼女の言っていることが理解できません。	I can't understand what she says.
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。	Tom asked Mary if she spoke more than three languages.
その本を読んで初めてそのことを知った。	It was not until I read the book that I knew about it.
楽あれば苦あり。	You have to take the good with the bad.
まだ着かないの？	Are we there yet?
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。	He's not the kind of person who finds fault with others.
トムは本当に大丈夫なの？	Is Tom really OK?
彼に電話して下さい。	Please call him up.
僕は口論を避けようとする。	I try to avoid arguments.
トムは笑いをこらえることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
満足しました。	I was satisfied.
この道は公園まで続いています。	This road goes to the park.
トムが最重要だと考えているポイントは何でしょうか。	What does Tom consider to be the most important point?
トムは私よりもたくさん魚を捕ってたよ。	Tom caught more fish than I did.
包みを開けて下さい。	Please open the package.
往復びんたを食らった。	I got slapped on both cheeks.
トムが笑ってる。	Tom's laughing.
俺らは始終、つるんでいる。	We hang out together all the time.
本気であれを全部食べるつもりですか？	Are you seriously thinking about eating all that?
コンサートのチケットはここで買えますか。	Are tickets for the concert available here?
地方自治体が中央政府に従うことが必ずしも正しいとは、私は思わない。	I don't think it's always right for local governments to submit to the central government.
トムは誰からも好かれていた。	Everybody liked Tom.
今日の午後雨が降るかもしれない。	It may rain this afternoon.
息子を貴方におまかせする。	I commit my son to your care.
2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？	Do you still trust him after he broke his promise twice?
その川は長いです。	That river is long.
話したい？	Do you wanna talk?
１０分休憩してからまたリハーサルを続けました。	"After a ten-minute break, we resumed our rehearsal."
この席は予約済みですか？	Is this seat reserved?
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't vegan.
トムは上着のポケットから懐中電灯を取り出した。	Tom pulled a flashlight out of his jacket pocket.
あなたを守れない。	I can't protect you.
彼女はやさしい。	She is kind.
連絡をちょうだい。	Call me.
彼は目を閉じて音楽を聞いた。	He listened to the music with his eyes closed.
トムは怒った。	Tom got angry.
委員会はその議案を可決した。	The committee passed the bill.
トムはテストでいくつか間違いをしました。	Tom made some mistakes on the test.
彼は洗車をし始めた。	He started washing his car.
ミルクをください。	Give me some milk.
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。	"I have work to do, so go away and leave me alone."
勉強ははかどっていますか。	How are you getting along with your study?
父が死んでから３年になります。	It's been three years since my father died.
立ち聞きする気はなかったが、ついあなたの話が聞こえてしまった。	"I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you."
世の中にはよいものがたくさんある。	There is much that is good in the world.
話があるんだが。	I need to speak to you.
あなたに会えば彼は喜ぶと思います。	I think he will be glad to see you.
私は十八歳です。	I'm eighteen.
私は彼女の招待を受諾した。	I accepted her invitation.
月曜日は家にいなきゃいけないんだ。	I need to be home on Monday.
何か変わったことない？	What's new?
あんまり急がなくてもいいからね。	You don't need to be in that much of a hurry.
お久しぶり。	It's been a while since we last met.
観光案内所はどこですか。	Where is the tourist information office?
君を頼りにしているよ。	I am counting on you.
それは、本当にあなたがしたいことなの？	Is that really what you want?
彼は仕事で町にいない。	He's out of town on business.
北海道は雪だろう。	It may be snowing in Hokkaido.
トムがいません。	Tom is not in.
トムは凶悪犯罪の被害者になった。	Tom was the victim of a heinous crime.
来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。	I wrote her a letter every day.
多くの小さな会社が倒産した。	Many small companies went bankrupt.
これ試着してもいいですか？	May I try this on?
はいどうぞ。	Here it is.
トムは服を着替えて靴を履いた。	Tom got dressed and put on his shoes.
私達はお互い仲が悪い。	We don't get along with each other.
明日雨かどうか分かりますか。	Can you tell if it'll rain tomorrow?
私は数年前にゴルフを始めた。	I began playing golf years ago.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We came dangerously close to freezing to death.
とんでもないことをしてしまった。穴があったら入りたい。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
彼はばかだ。	He's stupid.
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。	My favorite song is Hungry Spider.
お酒は飲みますか。	Do you drink?
雨が降っている。	It's raining.
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。	I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.
彼は新しい政策を決定していた。	He had decided on a new policy.
二度とこんなに遅刻しないこと。	Never be this late again.
彼は射殺された。	He was shot to death.
ここに冠がある。	There's a crown here.
池の上でスケートをすると危険です。	Skating on the pond is dangerous.
その契約書をフランス語に翻訳しました。	I translated the contract into French.
出かける前に必ず電気を消して下さい。	Please be sure to turn off the light before you leave.
部屋は人でいっぱいだった。	The room was packed with people.
とても気持ち悪いです。	It's very uncomfortable.
他に誰かいるの？	Is there anyone else?
私も教師です。	I'm also a teacher.
聞いてるの？	Do you hear me?
いとこは列の最後から２番目にいる。	My cousin is the second to the last person in the line.
橋の下を水が流れています。	The water flows under the bridge.
それを聞いてとても残念に思います。	I'm very sorry to hear that.
トムはひとりで故郷へ帰った。	Tom went home alone.
彼はいつも遅れてくるというわけではない。	He doesn't always come late.
彼女は深呼吸をした。	She took a deep breath.
混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。	On crowded buses young people should give their seats to old people.
私達は電車で出発しました。	We left by train.
去年のクリスマスは何してた？	What did you do last Christmas?
かっかするな。	Don't get steamed up.
投げた小石は水を切って飛んだ。	The pebble I threw skipped along the surface of the water.
彼女は妊娠中です。	She's pregnant.
笑い事ではない。	It's no joke.
彼は二枚目だ。	He is a handsome man.
電話中です。	I'm talking on the phone.
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。	He told me about it in private.
時間通りにやって来た学生はいない。	None of the students have arrived on time.
列車はようやく到着した。	The train finally arrived.
なぜ、あなたの耳はそんなに大きいの？	Why are your ears so big?
電気自動車は家での再充電が可能です。	Electric cars can be recharged at home.
彼はいつでも明るい。	He is always cheerful.
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I am sorry to have troubled you.
ギターをひくのはおもしろい。	Playing the guitar is fun.
君が思うほど僕はばかじゃない。	I'm not as stupid as you think I am.
この本は読み終わった？	Are you through reading this book?
彼は我々にそれをしないように忠告した。	He advised us against doing it.
これ、俺の電卓だよ。	This is my calculator.
洪水は窓の高さまで押し寄せた。	The flood water reached the level of the windows.
今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。	I think what you need now is some sleep.
私があなたにできることは本当に他に何もないんですね？	Are you sure there's nothing else I can do for you?
「彼女は若いですか」「はい」	"Is she young? ""Yes, she is."""
子供のいる所でそんなことを言うものではない。	You shouldn't say that kind of thing when children are around.
トムはボストンに家を持ってるんだ。	Tom owns a house in Boston.
今日も氷点下です。	"The temperature is below zero today, too."
トムがまたぼっちだ。	Tom is alone again.
やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。	I found it impossible to get in contact with him.
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。	It was nothing but a joke.
沢山の本を読む事は良いことである。	Reading a lot of books is a good thing.
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub with hot water.
私たちは全員疲れていた。	We were all tired.
トムは犬小屋を作るために木を買いに行っています。	Tom is out buying wood to build a doghouse.
どこを見物すればいいでしょうか。	What should I see?
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid I won't finish on time.
トム、ここに入っておいで。	"Get in here, Tom."
この箱には何が入ってるの？	What is in this box?
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。	How long will it take by plane?
その男の人は、私に名前を教えてくれませんでした。	That man didn't give me his name.
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。	Tom wasn't permitted to tell Mary everything he knew.
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。	Hollywood marriages rarely last.
空が暗くなってきた。	The sky is getting dark.
それがまさに彼女のやり方だ。	That is just her way.
赤ちゃんはこの人形の大きさくらいしかない。	The baby is no bigger than this doll.
彼を招待したの？	Did you invite him?
彼のコンサートは最高だった。	His concert was very good.
君の車を貸してください。	Please lend me your car.
辛うじて仕事をすることはできた。	I was barely able to work.
これ、イケてる？	Is this cool?
素晴らしいですね。	It's awesome.
何をそんなに緊張してんの？	What are you so nervous about?
今月のお小遣いもう全部使っちゃった。	I've already spent all my pocket money for this month.
証拠がありません。	There's no evidence.
日本の音楽には興味がありますか。	Are you interested in Japanese music?
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoelaces.
それらの本は触らないでね。	Please don't touch those books.
思いもよらないことが起こったらどうするんだ？	What if the unthinkable should happen?
トムはフランス語を教えるのがお上手です。	Tom is good at teaching French.
お帰りになったら電話を下さい。	Give me a telephone call when you get back.
第二次世界大戦は1945年に終結した。	World War II ended in 1945.
あのピンクの服を着た女性はだれですか。	Who is the woman dressed in pink?
もう一つ質問してもいいですか？	Could I ask one more question?
それはいいアイディアだと思います。	I think that's a good idea.
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？	Isn't Tom a computer programmer?
明日は一日中家にいるつもりです。	I plan to stay at home all day tomorrow.
トムのお父ちゃん、リッチだよな。	Tom's dad is rich.
立ち止まるな。	Move along now.
この文の意味は曖昧だ。	The meaning of this sentence is ambiguous.
どうやって出会ったの？	How did you meet?
彼はすぐに出発した。	He left immediately.
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dreams.
あなたがたは二人ともとても親切です。	You two are really kind.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he'd do that tomorrow.
あいつ絶対学校でいじめられてるよ。	I'm sure that guy must get picked on at school.
彼は私たちの助力を求めてやって来た。	He came to ask us for our help.
トムは僕に質問し続けた。	Tom kept asking me questions.
立派な羽が立派な鳥をつくる。	Fine feathers make fine birds.
実験は成功だった。	The experiment succeeded.
今日は私が。	It is on me.
黙って悩んでいることはありませんよ。	You needn't suffer in silence.
予防運転は事故を防ぎます。	Defensive driving can help you avoid accidents.
トムを見つける必要がある。	I just need to find Tom.
先生は私のために推薦状を書いた。	My teacher wrote a recommendation for me.
メアリーは昨日夜更かしをした。	Mary stayed up late last night.
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。	"The concert was short. However, it was very good."
予防接種を受けとかなきゃ。	I've got to get some shots.
もう少し眠りたい。	I'd like to sleep a little longer.
自分の過去をじっくりと振り返っても良い頃だ。	It's time to reflect on your past.
トムはメアリーを寝かしつけようと、歌を歌ってみた。	Tom tried to sing Mary to sleep.
彼女は怒りのあまり声も出なかった。	She was so angry that she could not speak.
これを手で縫ったんですか。	Did you sew this by hand?
我々は人を外見で判断すべきではない。	We shouldn't judge people by how they look.
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
行かないでください。	Please don't go.
彼女に二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
東の空が赤みを帯びている。	There is a tinge of red in the eastern sky.
はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。	"To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back."
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for drunken driving.
恋といくさは道を選ばず。	All is fair in love and war.
トムは歯がぐらぐらしている。	Tom has a loose tooth.
そんな高い車を買う余裕はありません。	I can't afford to buy such an expensive car.
もう答えは出ましたか。	Have you worked out the answer yet?
トムはそんなことは絶対にしないと言った。	Tom said he'd never ever do that.
トムは自分の部屋にダッシュした。	Tom rushed to his room.
私はアメリカで生まれた。	I was born in America.
僕は危険を冒すのは嫌いだ。	I hate taking risks.
どうも熱があるらしい。	I seem to have a fever.
連絡はどのようにすれば取れますか。	How can I get in touch with you?
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around the town this afternoon.
すみませんが、通していただけますか？	"Excuse me, could I get past?"
私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。	We communicate with one another by means of language.
「腹減ったの？」「いつも減ってる」	"Are you hungry? ""I'm always hungry."""
彼の話は作りごとだったとわかった。	We found out that what he said wasn't true.
彼は急に左へ曲がった。	He took a sharp left.
もし私があなただったら、家に帰ってゆっくり休むのに。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
冗談じゃねえよ。	It's not a joke.
ひと雨来そうだ。	It looks as if it is going to rain.
彼の意見には重みがある。	His opinions carry weight.
教科書の８６ページを開いてください。	Open your books to page 86.
私たちはあの山に登るつもりです。	We're going to climb that mountain.
僕がやります。	I'll do that.
トムがネクタイすることってあるの？	Does Tom ever wear a tie?
それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。	"I had never been abroad before, so everything seemed strange to me."
次の日曜にあなたに会いに行きます。	I will come to see you next Sunday.
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。	Mary thought she could change Tom.
彼がみんなとトランプをしているところをみました。	I saw him playing cards with all of them.
トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。	Tom carried two boxes into the storage room.
母は英語があまりできません。	My mother doesn't speak English very well.
トムは、メアリーが公園のベンチで一人で座っているのを見た。	Tom saw Mary sitting alone on a park bench.
私たちは中庭で食べることができると思っていました。	I thought we could eat out on the patio.
彼はいつも幸せです。	He is always happy.
トムを見習いなさい。	You should follow Tom's example.
これは悪い兆候だ。	This is a bad sign.
そう長くはかからない。	It doesn't take very long.
大人２枚ください。	"Two adult tickets, please."
だれか、電話出て。	Can somebody get that?
以前に会ったことがあるので、彼だと分かった。	"Having seen him before, I recognized him."
それで問題ない？	Is that okay?
ヒントをください。	Let me give you a hint.
トムはシルクのネクタイをしている。	Tom wears silk neckties.
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。	Tom prefers tea to coffee.
彼は自分の現状に満足している。	He is content with his present state.
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。	Tom and Mary were both born in Boston.
起きて！	Wake up!
今飲んでいる薬がありますか？	Are you taking any medications?
奥様によろしくお伝えください。	Please say hello to your wife.
明日はピクニックに行くつもりだ。	I am going on a picnic tomorrow.
彼女が約束を破ったはずがない。	She cannot have broken her promise.
彼は不安な気持ちだった。	He felt uneasy.
彼は昼食をとっている。	He is having lunch.
彼女は数学の専門家です。	She is an expert in mathematics.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know that Tom could speak French.
もう宿題をすませたの？	Are you done with your homework yet?
未だにあなたのことを憎んでいます。	I still hate you.
こっち見ないでよ。	Don't look at us.
いつ京都に着いたの？	When did you get to Kyoto?
サラダはいかがですか。	Would you like some salad?
私は家に帰る途中で白い鳥を見た。	I saw a white bird on my way home.
主将の入院中は私が代理を務めた。	I acted for our captain while he was in the hospital.
その時計は動いてますか。	Does that clock work?
出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。	I will send you a copy of this picture as soon as I can.
彼は一年飛び級をした。	He skipped a grade.
質問をしてもいいですか。	Can I ask you a question?
文無しなんだ。	I don't have any money.
トムって歯医者さんなんだと思う。	I think that Tom is a dentist.
彼女は比較的早口だ。	She speaks relatively quickly.
彼はピアノをひきますか。	Does he play the piano?
どうなろうと構わないよ。	I don't care what the consequences are.
次々に動物が死んだ。	The animals died one after another.
私の手伝いがまだ必要ですか？	Do you still need my assistance?
この写真のわたしは１５歳だ。	I was fifteen years old in this picture.
君はよくがんばるね。	You're really a hard worker.
誰か探してるの？	Are you looking for somebody?
彼が本を読むことはまずない。	"He seldom, if ever, reads a book."
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be tomorrow.
トムは今夕食を作るのに忙しい。	Tom is busy cooking supper now.
日本語の新聞はないのですか。	Do you have Japanese newspapers?
悪い習慣を断ち切るのって、簡単にはいかないんだよ。	It's not easy to get rid of a bad habit.
トムが私を泣かせた。	Tom made me cry.
冷たい風が吹き込んだ。	A cold wind blew in.
夕食の用意が出来ました。	Dinner's ready.
トムは麻薬を売買している。	Tom is dealing drugs.
船は大海原の真ん中で転覆した。	The ship capsized in the middle of the ocean.
嵐のため列車は止まった。	The train stopped because of the storm.
車のキー、どこに置いたっけ？	Where did I put the car key?
これ以上彼女を待っても無駄だ。	There is no use waiting for her any longer.
あの方、あなたのお姉さん？	Is that your sister?
私は彼が赤ちゃんの時から知っている。	I have known him since he was a baby.
私はストレートに話した。	I tell it like it is.
トムはレッドヘアーでそばかすがあるよ。	Tom has red hair and freckles.
夕食の準備はほとんどできています。	Dinner's almost ready.
彼はバスで通学しています。	He goes to school by bus.
土砂降りです。	It's pouring down rain.
トムは誰かとデートしてるの？	Is Tom dating someone?
トムは家にいた。	Tom was at home.
やり方を教えてください。	Please show me how to do that.
多くの人たちが試みました。	Lots of people have tried.
彼は凧上げがうまい。	He's good at flying kites.
勘定書を頼むよ。	"Check, please."
理科のテストでＤをもらった。	I got a D on my science test.
俺の心配をするな。	Don't worry about me.
両親そろって空港まで私を見送ってくれた。	Both my parents came to see me off at the airport.
そんなふうに私たちに話しかけないで。	Don't talk to us that way.
実の重みで木がたわんでいた。	The tree bent under the weight of the fruit.
トムは私のことを覚えていたと思う。	I think that Tom remembered me.
彼は職を求めている。	He is seeking employment.
そうなんだ。	I see.
あれ、フランス語へ訳すの手伝ってくれませんか？	Can you help me translate that into French?
外出前にドアにきちんとカギをかけるようにしなさい。	See to it that the door is locked before you leave.
もう一度あの人たちに会いたいの。	I want to see them again.
この布はビロードのような手ざわりがする。	This cloth feels like velvet.
気分はどうですか。	How do you feel now?
このネクタイ、もう３年近くつけてないよ。	I haven't worn this tie in almost three years.
なぜ謝っているの？	Why are you apologizing?
彼女はその店へ行った。	She went to that store.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。	"He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise."
彼女と一緒に出掛けたいな。	I want to go out with her.
文頭には大文字が使われる。	A capital letter is used at the beginning of a sentence.
お年寄りをからかってはいけません。	Don't make fun of old people.
トムは奇妙な音を耳にした。	Tom heard a strange noise.
トムは今よりすごい太っていた。	Tom used to be a lot fatter than he is now.
トムが行かないなら行かない。	I'm not going unless Tom goes.
６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。	I have expected his death for six months.
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like committing suicide."
私は昨年日本に来る決心をした。	I decided to come to Japan last year.
新聞を持って来てください。	"Bring me the newspaper, please."
気持ちがいい日だなぁ。	It's a lovely day.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I don't like tea, so I generally drink coffee for breakfast."
私は昨年初めてウィーンに行った。	I went to Vienna for the first time last year.
心配しないでください。	Please don't worry.
トムは暖房をつけた。	Tom turned on the heater.
カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。	Both Canada and Mexico border on the United States.
君の答えは間違っている。	Your answer is wrong.
こちらにご注目ください。	Attention please!
二度とそれをしてはいけない。	Don't do it again.
超腹減った。	I'm just starving.
この時計はこわれている。	This clock is broken.
あれは完結文じゃないね。	That's not a complete sentence.
あなたのこと好きじゃないの。	I don't like you.
一日休みとれるの？	Can you get a day off?
彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。	She put her knitting aside and stood up.
この本がフランス語に翻訳されていないのは確かだね。	I'm pretty sure this book has never been translated into French.
家を出る前にはガスのスイッチを切るのを忘れないでください。	Don't forget to turn off the gas before you leave the house.
トムは犬に新しい首輪を買った。	Tom bought a new collar for his dog.
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I'm sorry to have troubled you.
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。	That politician put his foot in his mouth when he made those racist comments.
彼のあんな振る舞いは許せない。	I can't forgive him for behaving like that.
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the upstairs room to a student.
彼にはそれはすることができない。	He can't do it.
頭痛に効く薬はありますか。	Do you have anything for a headache?
おいしい韓国料理のお店知らない？	Can you recommend a restaurant that has good Korean food?
手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated the letter into French.
６時半に戻ります。	I'll return at 6:30.
どうして勉強しているの？	Why are you studying?
今とても忙しい。	We're very busy just now.
彼はアメリカに行きたがっている。	He wants to go to America.
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework yet?
あなたは日本人ではありません。	You are not Japanese.
新しい職場で上手くやっていけるか不安だなあ。	I'm anxious whether I'll do well at this new job.
昨日、私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。	Tom doesn't think that Mary is attractive.
トムの住所知ってる？	Do you know Tom's address?
トムはとても腰が低い。	Tom is very modest.
価格は予告なしに変更されることがあります。	The prices are subject to change without notice.
これはすごくおもしろい読み物です。	It's a fascinating read.
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。	"Money takes a long time to earn, but you can spend it in no time."
トムは自分の子供にはフランス語で話している。	Tom speaks French to his kids.
トムは来週そこへ行きます。	Tom is going there next week.
宗教と哲学の違いは何ですか？	What's the difference between religion and philosophy?
トムは好きだ。	I like Tom.
旅行はお好きですか？	Do you like traveling?
彼女は花嫁のような衣装を着ている。	She is dressed like a bride.
トムはボストンに沢山の友達がいる。	Tom has many friends living in Boston.
２人は結婚する予定なの？	Are you two planning to get married?
トムがカボチャを彫ったんだ。	Tom carved a pumpkin.
トムはあなたなしではそれを出来ない。	Tom can't do it without you.
トムってバカ？	Is Tom nuts?
彼の名前は？	What is his name?
彼は泥だらけだった。	He was covered with mud.
トムは、自説に固執している。	Tom won't change his opinion.
お腹すいて死にそう。	I'm starving.
メアリーはからかわれることに慣れていない。	Mary is not used to being made fun of.
彼らは何を求めているのか。	What are they after?
それについて明確にしたい。	I want to be clear about that.
犬は賢い。	The dog is smart.
彼女は青い服を着ています。	She is wearing a blue dress.
私達遅れそうなの？	Are we going to be late?
お取り寄せいたしましょうか。	Would you like me to order it?
物価が上がった。	The cost of living has risen.
電車は時間どおりに着いた。	The train arrived on time.
僕は世界で一番ラッキーな男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
そんなこと言うなよ。	Don't give me that.
時間がかかりそうだな。	It's going to take a long time.
水割りにしてください。	I'd like whiskey and water.
トムはもう家に帰った。	Tom has already gone home.
お子さんが生まれたのは１０月でしたか？	Was it in October that your baby was born?
美術館なんて滅多行かないよ。	I seldom go to art museums.
それは公平ではない。	That's not fair.
スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。	"Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany."
ピザの匂い好きなんだよな。	I like the smell of pizza.
雪は降ってないよね。	"It isn't snowing, is it?"
このバッグをお持ちしましょう。	I'll carry this bag for you.
今行かないと、俺上司に辞めさせられちゃうよ。	If I don't go now my boss is going to fire me.
トムはメアリーにパーティーで出会い、一目ぼれをした。	"Tom met Mary at a party, and it was love at first sight."
私は相変わらず健康です。	I'm as strong as before.
やめなさいよ。死んだ人を悪く言うのは。	Don't speak ill of the dead.
彼は議長に選ばれた。	He was elected chairman.
脅かすなよ。	Don't threaten me.
このひどい騒音には耐えられない。	I can't put up with that loud noise.
蒲団を干して下さい。	Please air the futon.
それって冗談？	Is it a joke?
トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。	Did Tom tell Mary when to come?
トムはドアを開けようとしたが、鍵が掛かっていた。	"Tom tried opening the door, but it was locked."
誰か駅で私を待っているでしょうか？	Will anybody be at the station to meet me?
彼女は熱で体が火照っていた。	She was burning with fever.
彼女がドアを開けるとすぐに、白い犬が家から飛び出してきた。	"As soon as she opened the door, a white dog ran out of the house."
あれはトムのお弁当箱？	Is that Tom's lunch box?
私はまだ飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in an airplane.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary seemed to be drunk.
いかがお過ごしでしょうか。	How are you getting along?
彼はもう着いたのですか。	Has he arrived already?
自分の母国語を忘れ去ることは可能なのでしょうか？	Is it possible to forget your native language?
フランス語で物語を話させて。	Let me tell you a story in French.
「あなたの本はどこですか」「机の上です」	"Where are your books? ""They are on the desk."""
まだお腹は空いてないよ。	I'm still not hungry.
ワインをもう一杯いかがですか？	Would you like another glass of wine?
今日は大変寒い。	It's very cold today.
赤ちゃんの名前は決まりましたか？	Have you decided on a name for your baby?
トムは節約のためなら出来ることは何でもする。	Tom does everything he can to save money.
トムは体育の先生だ。	Tom is a gym teacher.
外は真っ暗だよ。	It's pitch black outside.
暇な時は何をしていますか。	What do you do in your free time?
うちの犬はよく草の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
「愛してる」ってフランス語でなんていうの？	"How do you say ""I love you"" in French?"
その男は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
私のサンドイッチ食べたの、トムだったの？	Was it Tom who ate my sandwich?
僕が君ならそうはしないね。	I wouldn't do that if I were you.
カナダでは、フランス語も英語も話されている。	Both French and English are spoken in Canada.
やってみなよ。	Try and do it.
彼女たちは私の姉妹なんです。	They are my sisters.
私が旅行で留守中に泥棒が入った。	A burglar broke into my house while I was away on a trip.
今日トムって歴史の授業の時にいた？	Was Tom in history class today?
トムとメアリー、どっちの方が好き？	"Who do you like better, Tom or Mary?"
彼は金持ちだが、幸福ではない。	"He's rich, but he's not happy."
最悪の場合を考えておこう。	Let's consider the worst that could happen.
彼は十一時に全ての照明を消した。	He turned off all the lights at eleven.
労働者達はストライキ中です。	The workers are on strike.
どうぞ果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to some fruit.
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。	One who is not willing to learn is not worth teaching.
トムはエレクトロニック・ダンス・ミュージックが好きだ。	Tom likes electronic dance music.
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving your favorable answer.
トムはお菓子をねだりに行くには大きすぎるよ。	Tom is too old to go trick-or-treating.
昨日は申し訳ありませんでした。	I apologize for yesterday.
私の父を見てませんか？	Have you seen my father?
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast."
このキルト、めっちゃ暖かいよ。	This quilt is very warm.
あの人、彼氏なの？	Is that your boyfriend?
なんでトムは外で待ってるの？	Why is Tom waiting outside?
君には幻滅した。	You disappointed me.
行く必要はないよ。	You don't need to go.
質問に答えなさい。	Answer the question.
バターは牛乳からできている。	Butter is made from milk.
毎日走っているのですか？	Do you run every day?
私は彼女と電話で話した。	I talked to her on the telephone.
彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。	He disappeared without a trace.
私のおごりだ。	It's my treat.
父が失業して一年になる。	My father has been out of work for a year.
詳しく教えて下さい。	Let me know the details.
彼女はすらすら答えた。	She gave a ready answer.
こんなの時間の無駄だよ。	This is a waste of time.
今日の午後のミーティングに出ますか？	Are you going to be at this afternoon's meeting?
来年私たちは大学生活が始まります。	"Next year, we'll be starting college."
今日の予定は？	What are our plans for today?
ギターもっと上手くなりたいな。	I’d like to improve my guitar skills.
僕は去年長い旅をした。	I took a long trip last year.
耳鳴りがします。	My ear is ringing.
お名前を教えていただけますか。	Could you give me your name?
トムとメアリーは高級レストランに行ったんだよ。	Tom and Mary went to an expensive restaurant.
トムってどうしてそこまで間抜けでいられるんだろう？	How can Tom be so stupid?
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。	The ice is so thin that it won't bear your weight.
友達なら少しいるよ。	I have a few friends.
今日部屋の掃除をした?	Did you clean your room today?
急に雨が降り始めた。	It suddenly began raining.
いつでも私の車を借りていいからね。	You can borrow my car anytime.
トムは客だ。	Tom is a guest.
そのお店はどこ？	Where is the store?
二人とも正しいと思う。	I think both of them are right.
「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」	"Would you like any more? ""No, I've had enough."""
彼女はおびえた目で彼を見ていた。	She stared at him with frightened eyes.
彼はよい夫になるだろう。	He will be a good husband.
彼は年に一回東京に来る。	He comes to Tokyo once a year.
今日は暑いですね。	It's hot today.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。	I need to go home a little early today.
私の姉は毎日ピアノを弾きます。	My sister plays piano every day.
私はもうあの医者を信用しない。	I have lost faith in that doctor.
僕の時計知らない？	Do you know where my watch is?
綱は張りすぎて切れた。	The rope broke under the strain.
転職をしたんです。	I've changed my job.
トムはメアリーにばったり会った。	Tom bumped into Mary.
この薬は苦い。	This medicine tastes bitter.
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。	I was just in time for the last train.
トムは何年もフランス語を勉強した。	Tom studied French for many years.
彼はトランプがうまい。	He's good at cards.
私は彼女がここに来るのを待っている。	I'm waiting for her to come here.
彼女は彼と競争して丘を駆け降りた。	She raced him down the hill.
私はトムにそれをしてはいけないと教える必要がある。	I need to tell Tom not to do that.
あなたが新車を運転しているのを見た。	I saw you driving your new car.
僕は会った瞬間彼女を好きになった。	I fell in love with her the moment I met her.
今日は在宅ワークです。	I'm working from home today.
まだ両親は家に戻っていません。	My parents haven't come home yet.
自分の子供たちとは、フランス語で話すんだ。	I speak French with my children.
彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。	He saw at a glance that his daughter had been crying.
花を育てるのが好きなんです。	I like to grow flowers.
ノーベル賞を得ることが私の夢です。	It's my dream to win a Nobel Prize.
彼は運転が上手だ。	He is good at driving.
彼らは話をやめた。	They stopped talking.
父がくれた時計をなくした。	I lost the watch my father had given me.
トムは時間通りに到着しなかったことをメアリーに謝罪するべきだ。	Tom should apologize to Mary for not arriving on time.
トムは外にいるの？	Is Tom outside?
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。	Tom had Mary translate the letter into French.
私は石油会社に勤めている。	I work for an oil company.
その島には一軒しか店がない。	There is only one store on the whole island.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak done?
もうすぐ春がくる。	Spring will come soon.
今日は学校がありませんでした。	We didn't have school today.
明後日の夕方には戻ります。	I'll come back the evening after next.
みんながいつも私にそれをたずねる。	Everyone always asks me that.
私は放課後よくテニスをします。	I often play tennis after school.
ペンは剣よりも強し。	The pen is mightier than the sword.
長居はできない。予定があるからね。	I can't stay long. I have plans.
どの規則にも例外がある。	There are exceptions to every rule.
すみませんが、今日は出かける気がしないんです。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
天気はどんな感じ？	How is the weather?
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I never saw him in jeans.
彼はホテルに泊まっている。	He's staying at a hotel.
このハサミを使うな。	Don't use this pair of scissors.
ＩＭＨＯってどういう意味なの？	What does IMHO mean?
昨日さ、公園に行ってたよね？	"You went to the park yesterday, didn't you?"
全力を尽くします。	I'll do my best.
トムは空を見上げた。	Tom looked up at the sky.
もうたくさんだ。	I have had it.
りんごとバナナとどちらがお好きですか？	"Which do you like better, apples or bananas?"
どうして私がカナダ人だって分かったの？	How did you know I was Canadian?
明日はトムに会う予定なの？	Are you going to see Tom tomorrow?
お水をください。	"Water, please."
子供の頃、毎日母に青野菜を食べさせられた。	"When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day."
どうしてトムは、自殺したのかな？	Why did Tom kill himself?
何の病気ですか。	What disease do I have?
コートは掛けてください。	"Hang up your coat, please."
質問があります。	I have a question.
猫は暗がりでも目が見える。	Cats can see in the dark.
私には彼が一番なの。	He must be the one for me.
家に来て。	Come home.
時間があったら寄ります。	"If I have time, I'll drop in."
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。	She helped her brother out with his picture.
昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。	"She sat in the chair all day, thinking of past events."
トムは長身のイケメンだった。	Tom was tall and handsome.
トムはメアリーの墓に花を供えた。	Tom put flowers on Mary's grave.
うちの冷蔵庫は故障している。	Our refrigerator is out of order.
３日連続して雨が降った。	It rained three days on end.
あなたはあの車をどう処理したのですか？	What did you do with that car?
私にこのペンをください。	Please give me this pen.
通りを渡って向こう側です。	It's across the street.
私は鍵をなくした。	I lost my key.
ダイエットしようとした。	I tried to lose weight.
月一回、美容院に行きます。	"Once a month, I go to the hairdresser."
トムが今日透明人間を見たんだって。	Tom said he saw the invisible man today.
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon emerged from behind the cloud.
彼女は教師になりたかった。	She wanted to become a teacher.
彼女は彼のプロポーズを断った。	She refused his proposal.
理由を聞いてもいい？	May I ask why?
ドアを閉めて下さい。	Please shut the door.
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You can't take pictures in the theater without permission.
これ食べられるんですか？	Can you eat this?
連日交通事故が起きる。	Traffic accidents happen daily.
彼は家を飛び出した。	He ran away from home.
洗面所には、私物を放置しないこと。	Don't leave your personal belongings in the washroom.
我々はその事故を実際に見たのです。	We actually saw the accident.
私のあとをつけてたの？	Were you following me?
私の悪性のかぜがなおった。	I have recovered from my bad cold.
去年の夏は雨が多かった。	We had a good deal of rain last summer.
トムの自由時間のほとんどはゴルフコースで費やされている。	Almost all of Tom's free time is spent on a golf course.
もう子供じゃないよ。	I'm not a child anymore.
しばらくの間、ここに私のスーツケースを置いといてもいいですか？	Is it OK if I leave my suitcases here for a while?
誰にでも欠点はある。	Everyone has faults.
彼は夏に泳ぐのが好きだ。	He likes swimming in the summer.
彼女はその犬を怖がった。	She was afraid of the dog.
ここ、私が若いときに住んでた家なんだ。	This is the house I lived in when I was young.
オレンジを一日二十個以上食べるのは健康に悪いと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
この壁は触ると冷たい感じがする。	This wall feels cold.
私は疑問を持った。	I had doubts.
遊びましょう。	Let's play.
君は月曜日にそこを出発した方がいい。	You should leave there on Monday.
トムは喧嘩した。	Tom fought.
彼は古い、こわれた椅子を見つけ、ピアノに向かって座りました。	"He found an old, broken chair and sat down at the piano."
早く明日にならないかなあ。	I can't wait for tomorrow to come.
トムは名札を付けてなかったよ。	Tom wasn't wearing a name tag.
お薦めのレストランを教えてもらえませんか。	Can you recommend a good restaurant?
この点についてはあなたが正しいと認めるよ。	I will grant that you are right on this point.
朝イチで電話するよ。	I'll call you first thing in the morning.
彼はテーブルの上に本を置いた。	He put the book on the table.
今話すのは時期尚早だ。	It's too soon to tell.
卵を盗む奴は牛も盗む。	He that will steal an egg will steal an ox.
帽子を取りなさい。	Take off your cap.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
彼女は嬉しくないようだ。	She looks unhappy.
トムは就寝中に唸った。	Tom groaned in his sleep.
私にあなたの車を売ってくれませんか。	Will you sell your car to me?
トムがどう考えているかを聞きたい。	I want to hear what Tom thinks.
私の伯父は幸せな人生を送り、穏やかな死を迎えました。	My uncle lived a happy life and died a peaceful death.
トムはあなたにパーティーの場所を伝えましたか。	Did Tom tell you where the party is?
窓を開けなきゃ。	I have to open the window.
あなたはバスで通学していますか。	Are you going to school by bus?
それを開ける道具が必要です。	We need a tool to open it with.
トムは息子が自殺したという事実を受け入れられずにいる。	Tom is having trouble coping with the fact that his son committed suicide.
トムは正直なので好きだ。	"Tom is honest, so I like him."
ボストンについてどう思うか、トムに聞いて。	Ask Tom what he thinks of Boston.
屋根の上に月が見えた。	I saw the moon above the roof.
そこにお座り。	Sit there.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought that you enjoyed talking about baseball.
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't permitted in this river.
それを彼に与えなさい。	Give them to him.
髪を短くしてもらいたかったんだけどな。	I wanted my hair cut short.
彼はニューヨークを知り尽くしている。	He knows New York inside out.
任せて！	I'll take care of it.
それ、トムのコート？	Is that Tom's coat?
彼女の母親は素晴らしいピアニストだ。	Her mother is a wonderful pianist.
彼は非常に年をとっているが元気だ。	"Even though he's very old, he's healthy."
そっちは今何時？	What time is it there?
このデスクは300ドルした。	This desk cost three hundred dollars.
済んだら戻してください。	Bring it back when you are through.
入院中の祖母のお見舞いに行くんです。	I'm visiting my grandmother in the hospital.
トムは働き者だ。	Tom is a hard worker.
神は天と地を創造した。	God created the heaven and the earth.
洗脳されました。	I was brainwashed.
トムは翌日に逮捕された。	Tom was arrested the next day.
トムには投票権がある。	Tom has the right to vote.
ここには数日いるつもりだよ。	I'm going to be here several days.
彼らは輪になった。	They formed themselves into a circle.
私には自動車を買う余裕がない。	I cannot afford to buy a car.
彼女は彼を訴えた。	She sued him.
ニューヨークでの彼の事業は大成功であった。	His business in New York was a great success.
私が最も気に入っている色はオレンジです。	My favorite color is orange.
音楽はお好きですか？	Do you like music?
盗まれたお金のことが頭から離れない。	I can't stop thinking about the stolen money.
欲しい物を買うためには、もう300ドル必要なんだよ。	I need another three hundred dollars to buy what I want.
トムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom?
おかけになってお待ちください。	Please take a seat and wait.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。	I prefer oranges to apples.
トムは夢にうなされた。	Tom groaned in his sleep.
彼は絶対的な権力を持っている。	He has absolute power.
トムに謝ってもらいたいな。	I'd like Tom to apologize to me.
日曜日に会いましょう。	We'll meet on Sunday.
私たちが帰宅したとたんに雨が降り出した。	It started raining as soon as we got home.
あれはトムの寝室？	Is that Tom's bedroom?
彼は議長の職に就くことを受諾した。	He accepted his appointment as chairman.
仕事中なの？	Are you at work?
父は海外旅行中です。	My father is now traveling abroad.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak cooked?
家族はまもなく新しい環境に溶け込んだ。	The family assimilated quickly into their new environment.
１日に２０マイル歩く。	I walk twenty miles a day.
いつも何時に帰宅するんですか？	What time do you go home?
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。	"From the look on your face, I can tell that you have good news."
一人でいるのが好きなのだと思っていました。	I thought you liked being alone.
君もそのうち転ばぬ先の杖だということがわかるよ。	You'll learn in time that a stitch in time saves nine.
１１時になってるよ。おまえはもうねる時間でしょ。	It's already eleven. It's high time you were in bed.
あなたを待つと誓います。	I swear that I'll wait for you.
彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。	She applied her handkerchief to his wound.
彼女はお年寄りに親切です。	She is kind to old people.
君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。	I didn't expect such a nice present from you.
私は次に何をすべきかわからない。	I don't know what to do next.
メアリーが試験に合格しますように。	I hope that Mary passes the examination.
彼は８歳だ。	He's eight years old.
天気、悪いよね。	"The weather's bad, isn't it?"
これは簡単です。	This is easy.
銀行へ行く道を教えて下さい。	Can you tell me the way to the bank?
万年筆が必要だったら、貸してあげるよ。	"If you need a fountain pen, I will lend you one."
あれは、私の不徳の致すところでした。	I must admit that it was my fault.
こちらに英語を話せる人はいますか？	Is there anyone here who can speak English?
君のプロフィール写真、好きだよ。	I like your profile picture.
窓を開けていただけますか。	Do you mind opening the window?
お悔み申し上げます。	Please accept my sympathies.
私は仕事にうんざりしていた。	I was tired of the work.
彼が無事だと聞いて私は、安心した。	I was relieved to hear that he was safe.
私と一緒にいたほうがいいよ。	You should stay with me.
貴方のフランス語は完璧です。	Your French is perfect.
９時まであと５分だ。	It is five minutes to nine.
ボストンへの旅行は、これが初めてですか？	Is this your first trip to Boston?
トムは舟の上で生活している。	Tom lives on a boat.
彼は今借金で首が回らない。	He is deeply in debt now.
何かなくなったの？	Is anything missing?
奥さんのことまだ愛してるの？	Do you still love your wife?
私は鍵をなくした。	I have lost my key.
トムとメアリーには３人の子供がいる。	Tom and Mary have three children.
彼はまたここに来た。	He came here again.
彼女は1960年に亡くなりました。	She died in 1960.
人生を振り返ってみると、私はいかに多くの時間を浪費したかがわかる。	"When I look back on my life, I realize how much time I wasted."
私はもうそこには行かないだろう。	I won't go there anymore.
五月五日のホテルの予約確認をしたいのですが。	I'd like to confirm my hotel reservation on May 5th.
頭を冷やせよ。	Calm down.
すぐ家に戻ってくる？	Are you coming back home soon?
今の仕事が本当に好きなんだよ。	I really love my work.
壁に耳あり。	Walls have ears.
彼は彼女を見ると顔が赤くなった。	He saw her and blushed.
このタイプの猫にはしっぽがない。	This type of cat has no tail.
トムはあなたの国でよくある名前ですか？	Is Tom a common name in your country?
恨んでなんかないよ。	I don't hold grudges.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't disappoint me the way you did the other day.
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。	The argument lasted a long time because nobody would admit to being in the wrong.
今日は都合が悪いんだ。	Today isn't really convenient for me.
どこに行くの？	Where are you going?
雨は１日中降り続いた。	The rain continued all day.
僕は髪を切った。	I got my hair cut.
彼は車が運転できる年齢だ。	He is old enough to drive a car.
彼はそこに行くように助言した。	He recommended that I go there.
彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。	He objected to traveling by plane.
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there once more.
あの子はまだ若い。	She is young.
いいかえれば、彼はなまけものだ。	"In other words, he is lazy."
私は孤独を感じた。	I felt isolated.
私が何度言っても聞いてくれないんだね。	"You never listen, no matter how many times I tell you."
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。	The path zigzagged up the steep slope.
私は動物園に行った。	I went to the zoo.
彼は今や１０年前のような臆病者ではない。	He is not the coward that he was ten years ago.
私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。	"As far as I know, Tom doesn't have a girlfriend."
私は誰も信用しない。	I don't trust anyone.
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。	The seal kept its balance well on the large ball.
彼女は彼を牛耳っている。	She has him under her thumb.
何歳ですか。	How old are you?
大家族なの？	Do you have a big family?
能ある鷹は爪を隠す。	He who knows the most often says the least.
たくさん欲しい。	I want a lot.
おつりは取っておいてください。	Keep the change.
トムはバロック音楽が好きだ。	Tom likes Baroque music.
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。	It's been about two days since I put the body in the refrigerator.
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。	"She looks young, but actually she's older than you are."
分かりますか。	Can you answer this?
うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。	My grandmother lives by herself.
トムって本当にフランス語の勉強してるのかな。	I wonder if Tom is really studying French.
電話してね。	Call me.
彼は私の叔父です。	He is my uncle.
トムは仕事が終わるとすぐさま職場を後にした。	Tom left the office immediately after work.
この件に関して出来るだけの情報を報告してくれ。	Get me all the information you can on this matter.
落ち着かなくてはいけない。	You must remain calm.
あなたが行く前に言っておかなければならないことがあります。	There's something I need to tell you before you leave.
あなたは素敵なコックさんですね。	You're a wonderful cook.
彼は働き盛りだ。	He is in the prime of life.
トムは毎朝公園でジョギングをしている。	Tom goes jogging in the park every morning.
よくできてたよ。	You did great.
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。	"I noticed a note on my desk, but I do not know who wrote it."
彼女は妹の世話をしなければならなかった。	She had to take care of her sister.
トムに電話した？	Did you phone Tom?
弁護士はみんなウソつきだ。	All lawyers are liars.
全員大丈夫ですか？	Is everybody OK?
彼女は二千冊の本を所有しています。	She owns two thousand books.
これは飲料水ではない。	This isn't drinking water.
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came into my mind.
何か趣味とかありますか。	Do you have some kind of hobby?
彼は商用でしばしば日本にやってくる。	He makes frequent visits to Japan on business.
トムは医療用マスクをしている。	Tom is wearing a surgical mask.
選択の余地はないの？	Is there no alternative?
コンピューターに興味があるんだよ。	I am interested in computers.
色っぽい女性。	She is a fox.
１９４３年、日本は戦時下にあった。	"In 1943, Japan was at war."
あの小さな家が見えますか？	Can you see that small house?
ローマの歴史はとても興味深い。	The history of Rome is very interesting.
彼女の曲はどれもヒットした。	All of her songs became hits.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	Let me drive your new Toyota.
赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。	The baby was splashing in the bathtub.
目が覚めてみると私は床の上で寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
素早く対処する必要があった。	We had to react quickly.
溺れているトムの犬を助けたんだ。	I saved Tom's dog from drowning.
間抜けだったわ。	I was an idiot.
それ消して。	Turn it off.
日曜日以外は毎日働く。	I work every day except Sunday.
暗い嵐の夜だった。	It was a dark and stormy night.
退屈じゃないですか？	Am I boring you?
本当に今日の夜は来たくないの？	Are you sure you don't want to come tonight?
望みのものを言ってください。	Tell me what you want.
トムはそれがいい考えだとは思っていない。	Tom doesn't think that's a good idea.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait any longer.
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。	I wish you had come with us.
時々は会いに来て下さい。	Please come to see me from time to time.
彼女いない歴何年？	How long has it been since you've had a girlfriend?
中国は日本の２０倍の大きさがあります。	China is twenty times as large as Japan.
列車は５時きっかりに発車した。	The train left at exactly five o'clock.
それで結構です。	That will do.
彼の論旨は筋が通っている。	His argument was logical.
明日会いましょうか？	Would you like to meet tomorrow?
私、喋るのが速いの。	I speak fast.
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。	"Even though the train was late, we made it in time."
自分で選んだ仕事なんでしょ？	"You're the one who decided to do this job, right?"
すぐ参ります。	I'll be there soon.
この辺でスーパーってどこにありますか？	Where's there a supermarket around here?
彼女は、彼がサンドイッチを食べているところを見た。	She saw him eating a sandwich.
トムは多分お腹が空いている。	Tom is probably hungry.
夏休みはあっけなく終わってしまった。	The summer vacation has come to an end too soon.
ここでは何も見つからないでしょうよ。	You won't find anything here.
この動物、フランス語で何ていうんですか？	What do you call this animal in French?
事故以来トムは固形物を食べられずにいる。	Tom hasn't been able to eat solid food since his accident.
クリップ持ってる？	Do you have a paper clip?
曇ってきた。	It's getting cloudy.
どうして看護師になりたいの？	Why do you want to be a nurse?
手の施しようがないんだよ。	There's nothing to be done about it.
アメリカでは、車は右を走ります。	"In the United States, cars drive on the right side of the road."
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。	They had no money to buy concert tickets with.
彼は今少し大人になって分別がついている。	He is older and wiser now.
本を読んでる時間はない。	I have no time to read books.
木曜までには結果が分かるはずだ。	We should know the result by Thursday.
本当にすいません。	I'm terribly sorry.
誰にでも弱点はある。	Everybody has weaknesses.
トムは鍵をポケットに入れた。	Tom pocketed the keys.
急がないと電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
３０分で着いたよ。	It took half an hour.
トムからくすねてきたんだ。	I stole it from Tom.
自分の下手な英語が恥ずかしい。	I am ashamed of myself for my poor English.
それは修理しなくちゃだめだよ。	It needs to be repaired.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary about what he'd done.
一般に女子よりも男子の方が足が速い。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
テーブルの上に猫がいますか。	Is there a cat on the table?
今日は日曜日なので学校は休みだ。	"It being Sunday today, we have no school."
彼は今まで学校に遅れたことがない。	He has never been late for school.
彼女は私を急がせた。	She made me hurry.
新しい博物館は行ってみる価値がある。	The new museum is worth visiting.
あなたの健康が心配です。	I'm worried about your health.
うまく行くと思うよ。	I think things will work out.
週末どうだった？	How was your weekend?
老人はかぜを引きやすい。	Old people catch colds easily.
トムは目をつぶって寝たふりをしている。	Tom has his eyes closed and is pretending to be asleep.
私はテニスクラブに所属しています。	I belong to a tennis club.
何のために？	For what purpose?
外で待ってるね。	I'm waiting outside.
楽しんでね。	Have fun.
あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。	He attributes his success to good luck.
お願いだからドアを閉めて!	"Close the door, please."
わが家は4人家族です。	There are four people in my family.
私がここにいること、トムは知らないんだ。	Tom doesn't know that I'm here.
まだ手伝う気ある？	Are you still willing to help?
彼女は血を見て、気を失った。	She fainted when she saw blood.
テレビが故障しています。	The television doesn't work.
お金を盗まれた。	My money was stolen.
「ぼく日本人」少年は答えた。	"I'm Japanese, the boy answered."
５０ドル貸して欲しいんですけど。	I would like to borrow fifty dollars from you.
トムもそれを見た。	"Tom saw it, too."
トムは昨夜ボストンに戻った。	Tom got back to Boston last night.
１９９２年には、大学志願者の数は１９８２年の２倍となった。	There were twice as many university applicants in 1992 as in 1982.
お前には関係ない。	That doesn't concern you.
私たちは公園を散歩しました。	We took a walk in the park.
心配だわ。	I'm worried.
最近はあまり彼と会っていない。	I haven't seen much of him recently.
ロンドンに滞在中、彼は大英博物館を訪れた。	"While in London, he visited the British Museum."
車を運転するには運転免許証が必要だ。	You need a license to drive a car.
あなたのお父さんはとても背が高いですね。	Your father is pretty tall.
彼はまだ親のすねをかじっている。	He's still sponging off his parents.
誰にも分からないよ。	No one will know.
彼は２日間そのホテルに滞在した。	He stayed at the hotel for two days.
私はこの問題をよく知っている。	I am familiar with this subject.
交差点で事故が発生した。	There was an accident at the intersection.
絶好調です！	I feel great.
トムは英語を習ってるんだ。	Tom is learning English.
果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to some fruit.
彼女は突然振り向いた。	She turned around suddenly.
誰も来なかった。	Nobody showed up.
時刻表をお持ちですか。	Do you have a timetable?
フランス語が話せるって本当なの？	Is it true that you can speak French?
トムは誰からも好かれていた。	Everyone liked Tom.
母から時々便りがあります。	I hear from my mother once in a while.
車の免許、持ってないの？	Don't you have a driver's license?
なぜ君はみんなに嫌われているの？	Why does everyone hate you?
彼は金に窮していた。	He was hard up.
トムはあくびを抑えた。	Tom suppressed a yawn.
トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない。	Tom may be in trouble.
トムは携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。	I thought Tom would be in Boston by now.
ピーナッツアレルギーはありますか？	Are you allergic to peanuts?
それをする必要はない。	You don't have to do it.
彼を告訴する理由は何ですか。	What's the accusation against him?
彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。	He is as good as any player on our team.
何か他の方法があるの？	Is there any other way?
それは私の金だ。	It's my money.
トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。	Tom and Mary both enjoyed that movie.
私は来年神戸には住みません。	I will not live in Kobe next year.
昼食にサンドイッチを頂いたよ。	I had a sandwich for lunch.
私はあなたに正直でなかった。	I wasn't honest with you.
僕はもっと気をつけるべきだ。	I should be more careful.
老人は丈夫であることが大切である。	It is important for old people to stay strong.
「それはいくらかかりましたか」「千円かかりました」	"How much did it cost? ""It cost me a thousand yen."""
トムとメアリーは兄妹です。	Tom and Mary are brother and sister.
私は何かを見たと思いました。	I thought that I saw something.
甘い飲み物を控えてください。	Avoid sugary drinks.
桜が満開です。	Cherry blossoms are in full bloom.
トムはまだ自分の服を洗っていない。	Tom still hasn't washed his clothes.
責任者を出して下さい。	Can I speak to the person in charge?
イヤホンはありますか？	Do you have earphones?
我が国はブラジルからコーヒーを輸入している。	We import coffee from Brazil.
それは今日の新聞？	Is that today's paper?
まあ落ち着け。	"OK, calm down."
彼は数学が得意です。	He is good at mathematics.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress put a white tablecloth on the table.
先生は僕がカンニングをしていると思った。	The teacher thought I was cheating.
お客様専用駐車場がございます。	We have a parking lot for customers.
メキシコへ行ったことがありますか。	Have you ever been to Mexico?
すぐに戻るって約束するよ。	I promise that I'll be back soon.
彼はすぐ帰ってきた。	He came back soon.
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。	He wore a mask so no one would recognize him.
私たちは、西へ行く。	We're going west.
トムは英語に加えてドイツ語もできる。	Tom can speak German as well as English.
最初の原子爆弾は日本に落とされた。	The first atomic bomb was dropped on Japan.
全然変だと思いません。	I don't think it's strange at all.
ここに切傷があります。	I have a cut here.
お勘定して下さい。	"The check, please."
私って太ってると思う？	Do you think I'm fat?
彼は頭がいい。	He's intelligent.
いいかげんにして。	Give it a rest.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it's still light.
バケツにほとんど水がない。	There's almost no water in the bucket.
くたくたに疲れた。	I'm worn out.
クソッ！また失敗だ。	"Oh, just my luck!"
幽霊の存在を信じている人もいる。	Some people believe in ghosts.
１０セント貸してください。	Can you lend me a dime?
彼女は車にひかれた。	She was hit by a car.
彼女はスパイと疑われた。	She was suspected of being a spy.
来てくれてありがとう。	Thanks for coming.
ごめん、軽い冗談のつもりだったんだけど。	"Sorry, I only meant it as a joke."
私大きくなったらトムと結婚するんだ。	"When I grow up, I'm going to get married to Tom."
本当にあれがトムのしてたことなの？	Are you sure that's what Tom was doing?
彼女は彼を捨てて、金持ちの男と付き合った。	She dumped him for a richer man.
支配人さんにお会いしたいのですが。	I want to see the manager.
人生とは、チェスの一勝負のようなもの。	Life is like a game of chess.
何も急ぐ事はないよ。	There is no hurry.
今日トムと話をした？	Did you speak to Tom today?
５０人もの乗客が死んだ。	No fewer than 50 passengers were killed.
入ってきなさい！	Come in.
彼女はダイエット中だ。	She's dieting.
お前が間違ってるって可能性はある？	Is it possible that you're wrong?
「ゲティスバーグ演説」は簡潔なスピーチです。	The Gettysburg Address is a concise speech.
トムが泣いている。	Tom is crying.
なんで知ってるの？	How can you tell?
トムはもうたばこを吸わない。	Tom doesn't smoke anymore.
私はスーパーでよく彼女と会う。	I often run into her at the supermarket.
トムはとても眠そうにしている。	Tom looks very sleepy.
このケーキ食べてもいい？	May I eat this cake?
とてもお腹が空いているの。	I'm as hungry as a bear.
彼は戸惑っていた。	He was perplexed.
ボストンは今何時ですか？	What's the time in Boston now?
君のボストン旅行の話しようよ。	Let's talk about your trip to Boston.
トムが書いた字を読むのはほとんど無理だ。	It's almost impossible to read Tom's handwriting.
このダイヤ、偽物だよ。	This diamond is fake.
ああいうことは二度としないように。	Don't do anything like that again.
トムは明日本校へ来る。	Tom is coming to our school tomorrow.
それは問題外だよ。	That is out of the question.
私は猫が嫌いだし、私の兄もそうだ。	I don't like cats and my brother doesn't either.
ボストンをもう一度訪れたい。	I hope to visit Boston again.
明日は何時に着くの？	What time do you arrive tomorrow?
どちらの日でも結構です。	Either day is OK.
あの件、ありがとうございます。	Thank you for that.
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。	Let's change channels. This program isn't very interesting.
トムに兄貴はいるのか？	Does Tom have a brother?
トム、どうしたの？顔が真っ赤だけど。	"Tom, what's wrong? Your face is bright red."
全てが水の泡となった。	It was all for nothing.
彼は危険に気づいているはずだ。	He must be aware of the danger.
この写真の男性を見たことはありませんか？	Have you seen the man in this picture?
すごいぞ！	Awesome!
顔はこっちに向けて。	Turn your face this way.
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。	It was heartless of him to say such a thing to the sick man.
トムに聞いてみます。	I'll ask Tom.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why isn't there any food in the fridge?
ビンに水は残っていない。	There is no water left in the bottle.
この家は売り物ではありません。	This house is not for sale.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。	I've never been to Europe.
トムには私と同じ失敗をして欲しくないんだ。	I don't want Tom to make the same mistake I made.
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something that I really enjoy so much.
まだ準備ができていないんだ。	I am not ready yet.
彼は約束を破るような男ではない。	He would be the last man to break his word.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live with their dad in Boston.
バーテンさん、一杯ちょうだい。	"Bartender, I'd like to have a drink."
あんまり無礼に扱われたので、カチンときた。	They were treating me so rudely that I suddenly just lost it.
私が戻ったと、トムに伝えてもらえますか？	Would you tell Tom I'm back?
トムは靴下を脱いだ。	Tom took his socks off.
私は川を泳いで渡れます。	I'm able to swim across the river.
海辺で休暇を過ごしている。	I'm at the beach on holiday.
メアリーは彼氏とよりが戻ったって喜んでたわ。	Mary was happy to be reunited with her boyfriend.
最寄りの駅はどこですか？	Where's the closest train station?
晴れています。	The skies are clear.
どれが君の友だちの居るグループ？	Which group is your friend in?
整備士ではないんですね？	"You're not a mechanic, are you?"
トムだけ去った。	Only Tom left.
シーフードが好きだな。	I like seafood.
彼女は彼を嫌っていた。	She disliked him.
お水が欲しかった。	I wanted some water.
祖父は９９歳まで生きた。	My grandfather lived to be ninety-nine years old.
お前がレクサスに乗るなんて、十年早い。	You're ten years too young to be driving a Lexus.
もう少し近くにおいで。	Come a bit closer.
池にいるあの魚たちをごらん。	Look at those fish in the pond.
サービスが悪かったのでクレームをつけた。	We complained about the poor service.
私は先月から彼女に会っていない。	I haven't seen her since last month.
毎日泳いでるわけじゃないよ。	I don't swim every day.
彼女は買い物に出かけた。	She went shopping.
もっと分かりやすく説明してよ。	Could you explain it more simply?
ヨーロッパには１度も行ったことがないんだよね？	"You've never been to Europe, have you?"
彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。	"He looks old, but he is still in his twenties."
明日にあなたから借りていたお金を返します。	"Tomorrow, I'll return the money you lent me."
彼はうそをつけない人だ。	He is above telling lies.
目が疲れました。	My eyes are tired.
それ、私の。	It's mine.
彼ったら、私のことを全く信じていないの。	He doesn't believe me at all.
この窓は一ヶ月割れたままになっている。	This window has been broken for a month.
この鍵をマットの下で見つけたんですが。	I found the key underneath the mat.
うちは５人家族です。	We are a family of five.
太古の昔、恐竜は死に絶えた。	Dinosaurs became extinct a very long time ago.
１日中、ベッドに横たわっていたら、うんざりした。	I got tired of lying in bed all day.
トムはあまり数学が得意ではない。	Tom isn't very good at mathematics.
話の続きは明日にします。	I'll tell you the rest of the story tomorrow.
私は父親からお金を借りた。	I borrowed money from my father.
俺は間違っているのか。	Am I wrong?
トムはカナダ人だと思っていました。	I thought Tom was a Canadian.
万事トントン拍子にいった。	Everything fell into my lap.
二日前に風邪をひきました。	I caught a cold two days ago.
つま先の感覚がない。	I can't feel my toes.
前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。	The last time I ate at that restaurant the food wasn't very good.
僕はどっちでも結構です。	It's all the same to me.
これ使ってもいい？	Am I allowed to use this?
トムがいつ日本を離れるのかわかりません。	I don't know when Tom will leave Japan.
剣道は日本の武道です。	Kendo is a Japanese martial art.
彼はとてもけちだ。	He's very stingy.
何か書くものが欲しいな。	I want something with which to write.
彼女は娘の身支度を手伝った。	She helped her daughter get dressed.
試合は終わったと思いました。	I thought the game was over.
まるで夢を見ているようだった。	I felt as if I were in a dream.
トムは悪い人なんかじゃないわ。	Tom isn't a bad person.
場所を教えてください。	Please tell me your location.
すごく疲れてるみたいだね。	You seem very tired.
トムは明日雨が降るとは思っていない。	Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.
彼女はぶどう酒が好きだ。	She likes wine.
本当にこの場所で合ってるの？	Are you sure this is the right place?
氷が溶けてしまった。	The ice has melted.
何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。	You must persevere before you can accomplish anything great.
テーブルがぐらぐらするよ。	The table is wobbling.
今日の夜はパーティーに来るの？	Are you coming to the party tonight?
撃たないで！	Don't shoot!
最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。	We finally decided to give him over to the police.
私はその事故と全く関係なかった。	I had nothing to do with the accident.
あなたはトムを生き返らせることができるんですか？	Can you bring Tom back to life?
昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a beautiful princess."
兄が大きな魚を捕まえた。	My brother caught a big fish.
今日の予定は？	What are your plans for today?
トムは茶色の帽子をかぶっていた。	Tom was wearing a brown hat.
私は１時間後に戻ります。	I'll be back in an hour.
彼は声の限りに叫んだ。	He shouted at the top of his voice.
あんなに早起きするんじゃなかった。	I shouldn't have gotten up so early.
彼は私を脅迫した。	He blackmailed me.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love."
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。	The trees kept me out of the rain.
この靴を磨く必要がある。	These shoes need polishing.
彼は嘘など言わない。	He doesn't tell lies.
彼の名前を忘れてしまった。	I forget his name.
トムはメアリーのマナーの悪さに、もうこれ以上我慢できないでいた。	Tom can't put up with Mary's bad manners any longer.
あなたの誕生日はいつですか。	When is your birthday?
太陽が水平線の下に沈んだ。	The sun sank below the horizon.
お邪魔してすみません。	I'm sorry for interrupting.
彼は左右を見た。	He looked left and right.
トムは電話に出る前にいつも発信元の電話番号を確認している。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
彼女を信用しているのか?	Do you trust her?
彼はその犬を恐れている。	He is afraid of the dog.
彼は１０の言語が話せる。	He is able to speak ten languages.
この近くにはいいレストランがたくさんあるんだ。	There are a number of nice restaurants near here.
彼は雪のせいで遅刻した。	He was late because of the snow.
クリームチーズ取ってくれる？	"Would you pass me the cream cheese, please?"
あなたがした事には、とやかく言いません。	I don't blame you for doing that.
この図書館には中国語の本がかなりそろっている。	This library has a large collection of Chinese books.
医者は彼に喫煙の危険性を警告した。	The doctor warned him of the dangers of smoking.
トムと話したがっている人は大勢いる。	There are a lot of people who want to talk to Tom.
私はあなたの提案を受け入れるほかない。	I have no choice but to accept your proposals.
私たちは日毎に年をとっていく。	We are getting older day by day.
見たよ。	I did see it.
彼は昨日何も食べなかった。	He did not eat anything yesterday.
鍵が見つからない。	I can't find my keys.
わたしの教え方は間違っていると思いますか。	Do you think my way of teaching is wrong?
このドレス、私に似合うかな？	Does this dress look good on me?
今日は本当に疲れたよ。	I'm really tired today.
入室前はノックをしてください。	Please knock before you come in.
とても恥ずかしいです。	I'm so embarrassed.
僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。	We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.
君は食事を減らした方がいいと思う。	I think you'd better go on a diet.
六月には雨が多い。	It rains a lot in June.
誰か私のこと、呼んでる？	Is someone calling me?
あなた、困ったことになっているんでしょう？	"You're in trouble, aren't you?"
彼は頭をぶんぶんと振った。	He shook his head back and forth.
魚の捕まえ方を教えてあげよう。	I'll show you how to catch a fish.
トムはホッとした。	Tom felt relieved.
私のこともう好きじゃないんでしょ？	"You don't like me anymore, do you?"
くどくど言わないようにしよう。	Let's not go into details.
もう５分待とう。	I'll wait another five minutes.
次の通りのつきあたりに私達の家があります。	You'll find our house at the end of the next street.
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he became aware of his own mistakes."
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。	I had the porter take my suitcases to my room.
とにかく失せろ。	Just go away.
誰かが、この契約書をフランス語に翻訳する必要があります。	Someone needs to translate this contract into French.
久しぶり。	Wow! It's been a long time.
少女はゆっくりと歩いた。	The girl walked slowly.
私は彼の計画を知らなかった。	I was ignorant of his plan.
この湖はスケートをしても安全だ。	It is safe to skate on this lake.
私はライトをつけた。	I turned on the lights.
これは私のではありません。	This isn't mine.
潜水艦の潜望鏡が水面から突き出ていた。	The submarine's periscope was sticking right out of the water.
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。	I'm looking forward to touring bookstores in the US.
四時間以上も歩きつづけています。	I've been walking for over four hours.
彼は赤い車に決めた。	He decided on a red car.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests."
真実は誰にもわかりません。	Nobody knows the truth.
１９９９年４月１日より地下鉄運賃が値上げになります。	"Subway fares will be raised as of April 1st, 1999."
床にガラスの破片が落ちてたよ。	There were bits of broken glass on the floor.
その僧は子供達の遊びに仲間入りした。	The priest participated in the children's games.
トムは毎年夏になるとキャンプに行くんだ。	Tom goes camping every summer.
彼より前を走る人は誰もいなかった。	No one ran ahead of him.
ジャムの作り方知ってる？	Do you know how to make jam?
使わないとダメになるよ。	Use it or lose it.
彼女は辺りをぐるりと見回した。	She looked all around.
トムはまた何か盗んだの？	Did Tom steal something again?
毎日日記をつけなければならない。	We must keep a diary every day.
それはいい考えだと思います。	I think that that's a good idea.
少し買い物があるの。	I have some shopping to do.
風邪がなかなか治らない。	I can't get rid of my cold.
物価が上がった。	The price rose.
私は明日彼に会う。	I'll meet him tomorrow.
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone isn't enough for a successful international marriage.
彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。	She taught us singing.
彼は１７歳のときに自分の生まれた村を逃げ出した。	"At the age of seventeen, he fled his native village."
トムは小さな村で育った。	Tom was raised in a small village.
私はときどき学校を休む。	I am absent from school on occasion.
彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。	He broke down completely on hearing of his daughter's death.
トラックが道の真ん中に止まっていた。	A truck was standing in the middle of the road.
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。	I thought college would be a more interesting place.
彼は奈落の底に落ちた。	He fell into the bottomless pit.
なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。	I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.
この動物は日本語で何と言いますか。	What do you call this animal in Japanese?
列車は定刻に駅に到着した。	The train arrived at the station on time.
もう一回チャンスをあげよう。	I'll give you one more chance.
少年は私におじぎをした。	The boy bowed to me.
それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。	I can't believe that that's what's really troubling Tom.
今日は疲れる一日だった。	Today was a tiring day.
脇でいろいろ言わないでくれよ。	Don't be a backseat driver.
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。	"This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something."
そのドレスを着ると素敵よ。	You look nice in that dress.
このパンおいしそう。	This bread looks delicious.
私達はまだあまりお腹は空いていない。	We aren't very hungry yet.
飛び降りろ！	Jump!
トムと知り合ってどれくらいになりますか？	How long have you known Tom?
彼女はゆっくりとドアノブを回した。	She turned the doorknob slowly.
この車をけん引することはできない。	We can't tow this car.
シャンペンを下さい。	"Champagne, please."
彼女はそのことについて話したくないんだよ。	She doesn't want to talk about it.
君の振る舞いにはぜんぜん感心しない。	I am far from pleased with your behavior.
大きくなったね。	How you've grown!
彼はテレビを見るのが好きだ。	He likes to watch TV.
トムはまだ怒っている。	Tom is still angry.
家は全焼した。	The house has burnt down.
大きなお世話だ。	Mind your own business!
私、姑のこと好きだよ。	I like my mother-in-law.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that they discovered the footprints of an abominable snowman in the Himalayan mountains.
ご指摘ありがとうございます。	Thanks for pointing that out.
私にはしなければならない事がたくさんある。	I have lots of affairs to look after.
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。	I can't believe Tom did that to Mary.
好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！	"Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?"
彼が生きているのか死んでいるのかわからない。	I don't know whether he is dead or alive.
この水は飲めるの？	Is this water drinkable?
この新聞は無料です。	This newspaper is free.
彼女は上着にボタンを縫い付けた。	She sewed a button on her coat.
トムは飲酒運転の容疑を認めた。	Tom pleaded no contest to a charge of drunken driving.
どちらに行くのですか。	Where are you off to?
トムは今日の試験で不合格だった。	Tom didn't pass today's exam.
おいしい晩御飯をありがとうございました。	Thank you for the wonderful dinner.
少々おまちください。	"Just a moment, please."
私は彼と優勝を争った。	I competed with him for the championship.
その絵は実物そっくりだ。	The picture is true to life.
僕もまったく同じだよ。	I'm in the same boat.
これ、可愛いな。	This is cute.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	It no longer matters.
彼は商売の経験がある。	He has experience in business.
すぐに戻ります。	I'll be back soon.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
わくわくしてた？	Were you excited?
もし間違いを見つけたら訂正してください。	"If you see a mistake, then please correct it."
彼女は美容室に行った。	She went to the hairdresser's.
彼は東京に一年間ずっといます。	He has been in Tokyo for a year.
三日間えんえんと雨が降っていた。	It rained continuously for three days.
彼は娘に多額の財産を残した。	He left his daughter a great fortune.
皆さん、おはようございます。	"Good morning, everyone."
赤いドレスのため彼女は目立った。	A red dress made her stand out.
愛してる。	I love you.
トムがいつ戻ってくるのかは、分からないなあ。	I'm not sure when Tom will get back.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We were on the same train by chance.
彼女は来そうにない。	It isn't likely that she will come.
読む時間がないんだよ。	I don't have time to read.
このチャンスを活かさなきゃ駄目だよ。	You should make use of this chance.
台風のため学校が休みになった。	We had no school on account of the typhoon.
どうか窓を開けてください。	"Open the window, please."
トムは車を洗っている。	Tom is washing his car.
明日雨なら、家にいます。	I'll stay home if it rains tomorrow.
涙が私の顔を伝わって落ちた。	Tears ran down my face.
トムは僕がどれだけ裕福か知らない。	Tom doesn't know how rich I am.
彼はあいかわらず丈夫だ。	He is as strong as ever.
早く帰ってきなさい。	Come back soon.
これは私の古い自転車です。	This is my old bicycle.
私は世界を変えたい。	I want to change the world.
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for the beautiful.
釣りをしにここに来たんだ。	I came here to go fishing.
１１時までに帰ってくると約束してくれるのなら外出してよろしい。	"You can go out, as long as you promise to be back by 11 o'clock."
あの子は海辺の貝殻売りだ。	She sells seashells by the seashore.
いくら考えても、わかりません。	"No matter how much I think about it, I don't understand it."
彼はフランス語が堪能なんです。	He has a good command of French.
彼らは子供の育て方としつけ方でお互いの意見が合わなかった。	They differed with each other on the care and upbringing of their children.
こういうタイプの家は好みじゃないんだ。	I don't like this type of house.
つーかマジどうでもいんですけど。	"To tell the truth, I don't really care."
彼女から手紙をもらった。	I received a letter from her.
トムは殺されたの？	Was Tom killed?
冷凍室にアイスがあるよ。	I have ice cream in the freezer.
私に任せなさい。	Leave it up to me.
中国人の友達は何人いますか？	How many Chinese friends do you have?
トムは意気地なしだ。	Tom is a spineless coward.
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。	I agree with you that we should try again.
トムは恥ずかしがり屋ではない。	Tom isn't shy.
ねえ、ちょっと待って。	"Hey, wait a minute."
フランス語を勉強することにした。	I've decided to study French.
彼にはもう我慢ならない。	I can't put up with him any longer.
彼女は立派な服装をしていた。	She was wearing a splendid outfit.
ここ座ってもいいですか？	May I sit here?
トムは以前ほど大きないびきをかかなくなった。	Tom doesn't snore as loudly as he used to.
私は学校が終わってからテニスをした。	I played tennis after school was over.
ボストンにとどまること、トムに話しておけばよかった。	I should've told Tom to stay in Boston.
そのナイフどこで見つかったの？	Where was the knife found?
制限はありません。	There are no limits.
今日のことはなかったことにしよう。	Let's pretend that what happened today didn't happen.
私は彼に何と言ったら良いかわからなかった。	I didn't know what to say to him.
試着していいですか。	Can I try this on?
わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。	We overslept.
彼はどうしても私に手伝わせようとした。	He tried to get me to help him.
音楽を聞こうよ。	Let's listen to some music.
彼は何時に戻ると思っていますか。	What time do you think he'll come back?
泳げたらいいのになあ。	I wish I could swim.
私は通常8時に起きる。	I usually get up at eight o'clock.
食中毒になったことはありますか？	Have you ever had food poisoning?
お好きなように。	Do whatever you want to do.
なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。	I couldn't understand why she frowned at him.
かぜを引いているんだ。	I have a cold.
私は野原中を走り回った。	I ran around the field.
あなたの新しい小説、もうフランス語版があるの？	Has your new novel already been translated into French?
金を借りるのも貸すのも嫌だ。	I don't want to lend or borrow.
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll leave as soon as it quits raining.
やることないなら本でも読んだら？	"If you have nothing to do, why not read a book?"
昨日初めて彼に会ったんだ。	I met him yesterday for the first time.
ご親切を感謝しています。	I am grateful to you for your kindness.
私はトムが心配だ。	I'm concerned about Tom.
９時半をすぎるとバスが無くなる。	There is no bus service after nine-thirty.
彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。	"When she returned to her room, the diamond ring was gone."
これは駄洒落です。	This is a pun.
私は数学が得意だ。	I'm good at math.
自己紹介させて頂きます。	Let me introduce myself.
これは気にいりません。	I don't like this.
際どかった。	That was a close shave.
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。	I'm ashamed to ask you such a silly question.
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。	My father is always getting angry.
鳥は歌います。	Birds sing.
その物語はハッピーエンドだ。	The story ends happily.
彼は明日中国に向けて出発する。	He's leaving for China tomorrow.
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never gotten sick in his life.
これは私がきのう買ったカメラです。	This is the camera I bought yesterday.
とても暑いですね。	"It's very hot, isn't it?"
トムは盗み聞きしています。	Tom is eavesdropping.
気にするな。	Never mind!
クリスマスプレゼントをありがとう。	Thank you for the Christmas gift.
いとこは来月出産の予定です。	My cousin is having a baby next month.
入って。	Do come in.
ベッド付きのところならどこでもいい。	Anywhere with a bed will do.
１１時１５分前を少し過ぎています。	It is a little after a quarter to eleven.
その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。	The new boy had a nervous stammer.
ハラハラするような小説を読んだ。	I read an exciting story.
トムもメアリーも、まだ起きてる？	Are Tom and Mary both still awake?
トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。	Tom drank a lot of vodka on his trip to Russia.
急いで授業に行かなくては。	I must hurry to class.
彼は疲れているに違いないよ。	He must be tired.
京都は観光産業に依存している。	Kyoto depends on the tourist industry.
彼はたった今外出したところです。	I'm afraid he's just gone out.
机の上にはさみがあります。	There is a pair of scissors on the desk.
靴下を脱いでください。	"Take off your socks, please."
この奨学金のおかげで彼は留学できた。	The scholarship enabled him to study abroad.
彼らは二度と会うことはなかった。	They would never meet again.
払わせてください。	Please let me pay.
彼女は傷口に包帯をした。	She applied a bandage to the wound.
トムとメアリーは婚約してないと思うんだ。	I don't think Tom and Mary are engaged.
どんな本でも、いつでも買って読めます。	You can buy and read any kind of book at any time.
トムもここにいるの？	"Is Tom here, too?"
何してんの？	What're you doing?
ゆうべはとても楽しかった。	We had a very good time last night.
トムに書いたんだ。	I wrote it for Tom.
待たせてごめん。	I'm sorry that I kept you waiting.
僕らは3キロ走った。	We ran three kilometers.
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。	She was restless because she did not have anything to do.
トムはそれをすることを目標にしている。	Tom is aiming to do that.
彼は疲れていたけれども、働き続けた。	"He was tired, but he kept working."
彼はその音に文句を言った。	He complained about the noise.
彼はワインなしでは一日も過ごせない。	He can't go without wine for even a day.
彼らはもうその仕事を終えている。	They have already finished the work.
荷物に気をつけて下さい。	Will you look after my baggage?
地図を描いていただけませんか？	Could you draw a map for me?
このジャケットが欲しいです。	I'd like this jacket.
私は来週いくらお金を使うか計算しなければならない。	I must calculate how much money I'll spend next week.
お茶かコーヒーはいかがですか？	Would you like some tea or coffee?
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have little money now.
どういう意味なのか分からなかったんだ。	I didn't know what it meant.
昔ここには桟橋があったんだ。	There used to be a pier here.
彼は株に投資した。	He invested his money in stocks.
彼女は警察に逮捕された。	She was arrested by the police.
彼は個性が強い。	He has a strong personality.
今日、車を借りてもいいですか。	May I use your car today?
私は映画には行かず、一日中家にいました。	I stayed home all day long instead of going to the movies.
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	You don't get up as early as your sister.
トムはけがをしてるんですか？	Is Tom injured?
どうか助けてください。	"Help me, please."
この問題は理解するのが骨だ。	It is difficult for me to understand this question.
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think that Tom could do that by himself?
彼は選挙で大差で当選した。	He won the election by a large majority.
心配したってしょうがないよ。	Worrying isn't going to help.
私は何が起こったのか本当に思い出せない。	I don't really remember what happened.
路線地図をもらえますか。	May I have a bus route map?
こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。	I never felt this way before I met you.
彼は私に１人で行けと命令した。	He ordered me to go alone.
あいつの冗談には飽き飽きした。	I have had quite enough of his jokes.
５月でさえとても寒い。	It's even very cold in May.
彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。	She grew up in the harsh environment of New York City.
緊急の時はこのボタンを押しなさい。	Press this button in case of emergency.
すごく蒸し暑い。	It was really muggy.
どれでも好きな花を取りなさい。	Take any flower you like.
彼は一足の靴を買った。	He bought a pair of shoes.
３０ページから始めましょう。	Let's begin on page 30.
私たちのクラブに入会したい人はだれでも歓迎します。	Whoever wants to join our club will be welcome.
トムって自己中だと思う。	I think Tom is self-centered.
両親は私にそこへ行かせた。	My parents had me go there.
トムは大声で叫んだ。	Tom yelled.
明日、晴れるといいんだけど。	I hope it's fine tomorrow.
彼はワインを飲みすぎるという悪癖をもっていた。	He had the bad habit of drinking too much wine.
分かる。	I understand.
どれくらいしたらトムは、ここに来ますか？	How soon will Tom get here?
好きなもの何でも食べなさい。	Eat whatever you like.
もっと易しい事を聞いて下さい。	Ask me something easier.
そのチケット買うには、列に並ばなきゃいけないよ。	You'll need to stand in line to buy those tickets.
芝生立ち入り禁止。	Keep off the grass.
まさにこれが欲しかったんです。	This is exactly what I wanted.
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。	She cared for the children after the death of their mother.
彼は決して手抜きをしない人だ。	He is a person who never cuts corners.
私は友達にお金を融通した。	I lent my friend some money.
お静かに。	Quiet down.
私達は座らなければいけない。	We must sit down.
ボールを渡して。	Give me the ball.
これが私の彼を嫌う理由だ。	This is why I hate him.
トムは大体教室の後ろの方に座っている。	Tom usually sits in the back of the classroom.
隣の人って、日曜の朝はいつも芝刈りをしてるね。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
彼女は服装に大部分のお金を使う。	She spends most of her money on clothes.
十分間に合いましたね。	You've got plenty of time.
テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。	"Some TV programs are interesting, and others are not."
彼は子供ながらにお母さんを助けるために一生懸命働いた。	"Even though he was a child, he worked hard to help his mother."
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found my father's diary which he kept for 30 years.
今日の友は、明日の敵である。	Today's friends are tomorrow's enemies.
さあ、一緒に来いよ。	Come along with us.
彼は駅のほうへ歩いている。	He is walking towards the station.
あなたの傘はどこ？	Where are your umbrellas?
トムは車のことなら何でも知っている。	Tom knows everything about cars.
パーティーには１００人以上が参加していた。	Over 100 people were present at the party.
彼が何をしたと思いますか。	What do you think he did?
トムはスイス銀行に口座を持っている。	Tom has a Swiss bank account.
私は彼女の妹をとても愛しています。	I really love her younger sister a lot.
何が言いたいのか分かんないんだけど。	I don't know what you mean.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	It's really important to me.
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。	Mary is knitting Tom a scarf.
彼こそ本物の紳士だ。	He is a real gentleman.
彼女は毎朝早く起きる。	She gets up early every morning.
来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。	"Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station."
彼は野球部に入った。	He joined the baseball club.
彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。	She would not tell me why she had gone home first.
３時にしようよ。	Let's make it 3:00.
彼は約束を守る男だ。	He is a man of his word.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated his exact statement.
私たちは二人ともカナダ人である。	Both of us are Canadians.
諦めるつもりなの？	Are you going to give up?
彼は三日後に帰ってきた。	He came back home three days later.
この親にしてこの子あり。	"Like father, like son."
時間をつぶしているだけです。	I'm killing time.
ローマの歴史はとても面白い。	The history of Rome is very interesting.
晩ご飯までどれくらいかかる？	How long will it be to dinner?
10月20日午後２時３０分はどう？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
その木は今にも倒れそうだった。	The tree was ready to fall down.
車の中にいるようにあなたに言ったはずです。	I thought I told you to stay in the car.
あっちにエレベーターがあるみたいだよ。	It looks like there's an elevator over there.
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。	I enjoyed the concert except that the hall was cold.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
どうぞおかけになってください。	"Sit down, please."
この手のミスは見過ごされがちだ。	These kinds of mistakes are easy to overlook.
彼らは先週来た。	They came last week.
彼は英国史を勉強した。	He studied English history.
イギリス人がみなフィッシュ・アンド・チップスが好きだというわけではない。	Not all English people like fish and chips.
彼はタバコを止めようとしている。	He is trying to quit smoking.
あっ、ごめんなさい。	"Oh, I'm so sorry."
頭を冷やせ。	Cool down.
目覚める事は寝る事の反対です。	Waking up is the opposite of going to sleep.
言い換えれば、彼女は良き妻となった。	"In other words, she became a good wife."
あなたは私にはもったいない。	I'm not good enough for you.
そんな悲しそうな顔するなよ。	Don't look so sad.
彼女はほとんど何も食べなかった。	She hardly ate anything.
トムったら、私を１時間も待たせたんだよ。	Tom kept me waiting for an hour.
会ってほしい人がいるんだ。	I have someone I want you to meet.
夏は終わった。	Summer has ended.
風が和らいだ。	The wind has died down.
彼は頭が固い。	He is thick-headed.
これってデートなの？	Is this a date?
これいくらですか？	How much does this cost?
お金を使い過ぎないようにね。	Don't spend too much money.
ボストンに引っ越すつもりなの？	Are you going to move to Boston?
トムは交通事故に遭った。	Tom had a traffic accident.
アルバムを見せてくれませんか。	Would you please show me your photo album?
トムは滅多に笑わない。	Tom rarely laughs.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, but she didn't like him at all."
トムからニュースで何をみたか聞いた?	Did Tom tell you about what he saw on the news?
見知らぬ男が私の家の前を行ったり来たりしていた。	A man I didn't know was walking back and forth in front of my house.
シンガポールでは、地面に唾を吐くことは犯罪です。	"In Singapore, it is a crime to spit on the ground."
昼間寝て夜働く人もいる。	There are some people who sleep in the daytime and work at night.
明日台風なら、仕事に行かなくてもいいってことかしら？	"If there's a typhoon tomorrow, does that mean I don't have to go to work?"
彼女は普通９時に寝る。	She usually goes to bed at nine.
この二つに大差はない。	There is not much difference between the two.
彼に頼むつもりはない。	I have no intention of asking him.
さあ試合を始めましょう。	Let the game begin.
トムは口が軽い。	Tom has a loose tongue.
私がいくら言っても聞いてくれないんですね。	"You never listen, no matter how many times I tell you."
彼はそこへ行きましたか。	Did he go there?
トムってお腹空いてると思う？	Do you think Tom is hungry?
確かではないけど、トムはメアリーと付き合いたいんだと思う。	"I can't be sure, but I think Tom wants to go out with Mary."
トムは病気で試験を受けられなかった。	Tom wasn't able to take the exam because he was sick.
腕を放して。	Let go of my arm!
トムは二部屋の家をもっている。	Tom has a two-room house.
多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。	Many people think that children spend too much time watching TV.
まだ気持ち悪い？	Are you still feeling sick?
やせなくてはならないのでダイエットをするつもりです。	"I have to lose weight, so I'm going on a diet."
彼は泣きに泣いた。	He cried and cried.
トムは宇宙飛行士になりたいです。	Tom wants to be an astronaut.
にわか雨に降られて、びしょぬれになったんだ。	I was caught in a shower and got drenched to the skin.
母は家族の誰よりも早く起きる。	Mother gets up earlier than anybody else in my family.
これ誰のコップ？	Whose glass is this?
ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？	How many flights to Boston do you offer a day?
何かなくなったの？	Has anything gone missing?
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking of the future.
トムは闇金からお金を借りた。	Tom borrowed money from a loan shark.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather last?
トムは、メアリーのことは知らないと言います。	Tom says he doesn't know Mary.
何を買ったのですか。	What did you buy?
フランス語の新聞って読める？	Are you able to read a French newspaper?
驚くことではないね。	It doesn't surprise me.
旅行をする暇がない。	I can't afford the time to travel.
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。	A true gentleman never betrays his friends.
その道は狭すぎて車は通れない。	The road is too narrow for cars.
トムは傘をどこに置いてきたのか覚えてない。	Tom forgot where he left his umbrella.
パンを買いにいきます。	I'll go buy some bread.
彼は私に１万円くれた。	"He gave me 10,000 yen."
彼女は階段を降りてきていた。	She was coming down the stairs.
向こうで待っていてね。	Wait over there.
将来はロンドンに行くことを希望します。	I'd like to go to London someday.
７月にしては今日はすずしい。	It's cool today for July.
欲しかったのはあれで全部？	Is that everything you wanted?
２２ページの一節を読んで下さい。	"Read the passage on page 22, please."
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。	I've already done everything that you've asked me to do.
来年オーストラリアに行く予定なの？	Are you planning to go to Australia next year?
トムはゴルフやるの？	Does Tom play golf?
息子はジャーナリストなんです。	My son is a journalist.
窓を閉めて下さい。	Please close the window.
僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。	I love the aroma of freshly brewed coffee.
あなたの血液型は何ですか。	What is your blood type?
トムはどう思う？	"What do you think, Tom?"
登夢は真理の扉をとんとんと叩いた。	Tom knocked on Mary's door.
外は暗い。	It is dark outside.
私は毎晩英語を勉強する習慣がある。	I am accustomed to studying English every evening.
金は銀より重い。	Gold is heavier than silver.
私はチケットを持っていません。	I don't have a ticket.
彼女は同じ間違いを繰り返している。	She keeps on making the same mistakes.
彼らは休戦条件で合意した。	They agreed on cease-fire terms.
彼は毎日野球をします。	He plays baseball every day.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM nearby?
トムは玉ねぎをさいの目に切った。	Tom diced the onion.
あまり食べ過ぎないようにしなさいよ。	Be sure not to eat too much.
そうだと思う。	I think so.
この文書をフランス語に翻訳するには助けが必要ね。	I need help translating this document into French.
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。	It's hard for me to put my thoughts into words.
彼女は私を殺すつもりだ。	She's going to kill me.
この国は天然資源に乏しい。	This country is poor in natural resources.
釣りの免許を持ってますか？	Do you have a fishing license?
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。	We spent the night in a cheap hotel.
久しぶりだね。	I haven't seen you in ages.
心配したんだぞ。	I was worried.
トムは友人宅で一晩過ごした。	Tom spent the night at a friend's house.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know that you're busy.
私は全然疲れていません。	I'm not at all tired.
ぶっちゃけ、そんなの知らなかったよ。	I actually never knew that.
５日たてば仕事が完了するだろう。	We should be able to complete the work in five days.
これって長くかかりそう？	Is this going to take long?
昨日、雪が降った。	It snowed yesterday.
彼はその仕事に応募し、採用された。	He applied for the job and got it.
火のないところに煙は立たぬ。	There is no smoke without fire.
いつでもご連絡ください。	You can always contact me.
フランス語にも同じような表現はありますか？	Does French have a similar expression?
何も問題はない。	There aren't any problems.
僕らは昨日トムを雇った。	We hired Tom yesterday.
私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
寒いからあったかいもの食べたい。	"It's cold, so I want to eat something hot."
私は拍手した。	I clapped my hands.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。	They admired the fine view from the hill.
誰か別に手伝ってくれる人を探してください。	You should find somebody else to help you.
トムはショパンの大ファンだ。	Tom really likes Chopin.
あなたは演説をしなければいけないの？	Do you have to make a speech?
週末にハイキングに行こうよ。	Let's go hiking this weekend.
彼らはつい先日引っ越してきた。	They moved in just the other day.
家に帰らなければいけない。	I have to get home.
何か欲しいものがあるの？	Is there something you want?
どんな人がタイプなの?	What's your type?
彼は動物が好きだ。	He loves animals.
トムはディスコミュージックが好きだ。	Tom likes disco music.
トムについて話し合う必要があります。	We need to talk about Tom.
僕はその件と何も関係がない。	I have nothing to do with the matter.
列車はすぐに来ると思います。	I think that the train will come soon.
１０時２０分過ぎだ。	It is twenty minutes past ten.
ここで泳ぐのは危険だ。	It is dangerous to swim here.
私達といっしょに食事しませんか。	Would you like to eat with us?
トムはもう朝食を食べてしまった。	Tom has already finished breakfast.
彼女は涙を流しながら答えました。	She answered in tears.
私はするべき仕事がたくさんあります。	I have a lot of work to do.
トムが行くなら私も行く。	"If Tom goes, I will, too."
何の話ですか？	What're you referring to?
まだ決めていません。	I haven't decided yet.
ジャンクフードは食べないよ。	I don't eat junk food.
妹は学校へ行く年齢になっていません。	My sister is too young to go to school.
帰るのが遅かったね。	You are home late.
「蝶々夫人」の舞台は長崎に置かれている。	'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.
もう眼鏡をかけていないのです。	I don't wear glasses anymore.
謝る必要はないよ。	There's no need to apologize.
あなたはとても元気そうですね。	You're looking very well.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at exactly six o'clock.
チョコありがとう。おいしかったよ。	Thank you for the chocolate. It was delicious.
あなたはその仕事を終えましたか。	Did you finish the job?
質問はありますか？	Are there any questions?
嵐のため彼らは遅れて着いた。	They arrived late because of the storm.
あら、かわいい女の子だこと。	She's such a lovely girl!
この文の時制は現在です。	This sentence is in the present tense.
このバケツ、穴が開いてるよ。	This bucket has a hole in it.
トムはフランス語コースに申し込んだ。	Tom signed up for a French course.
トムに真実を言わなかったことを後悔している。	I regret that I didn't tell Tom the truth.
フランス語は決して難しい言語ではありません。	French is definitely not a difficult language.
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。	"If you don't want to go, you don't need to."
ここは居心地が悪い。	I don't feel at ease here.
あなたの鉛筆を使ってもよろしいですか。	Could I use your pencil?
何が起こったかわかるまで出発しません。	I'm not going to leave until I find out what happened.
私は仕事であらゆる種類の人と接触する。	I come into contact with all kinds of people in my work.
あのレストランは毎日二千食準備している。	That restaurant prepares two thousand meals every day.
夜ご飯にステーキはどうですか?	Would you like to have steak for dinner?
父は昨夜遅く帰宅した。	My father got home late last night.
彼はその事故で失明した。	He lost his eyesight in the accident.
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the United States.
父が帰宅する前に眠ってしまった。	I fell asleep before my father came home.
先週トムがボストンにいたのは本当なの？	Is it true Tom was in Boston last week?
とても寒かったので、私は一日中家にいた。	It was so cold that I stayed at home all day.
コーヒーでも飲みながら、そのプランについて話し合おうか。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
このやり方を教えてくれたのはトムだった。	It was Tom who taught me how to do this.
トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。	Tom doesn't know how to say what he wants to say in French.
トムはチョコレートを買うお金をメアリーに渡した。	Tom gave Mary some money to buy chocolate.
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。	It's a waste of time to study when you're sleepy.
一番近いバーはどこですか？	Where's the nearest bar?
全部そこにある？	Is everything there?
苺は今がシーズンだ。	Strawberries are in season at the moment.
町は村よりも大きい。	Towns are larger than villages.
あなたは寿司と天ぷら、どっちが好き。	"Which do you like better, sushi or tempura?"
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made that kind of mistake.
こんなことにはなって欲しくなかった。	I didn't want this to happen.
トムはいつもお金を借りている。	Tom is always borrowing money.
決して暴力に訴えてはいけない。	You must never resort to violence.
メモ、取ってるの？	Are you taking notes?
彼は５時に駅へ到着した。	He arrived at the station at five.
もうすぐ、トムの貯金が底を突く。	Tom's savings will soon run out.
超イケてるよ！	Check it out!
大きなダムができるそうだ。	They say that a huge dam will be built.
だれが彼の代わりに行かされるのかさっぱりわからない。	There is no telling who will be sent in his place.
非常に困っています。	I am in deep water.
トムは自分の携帯でゲームをしてたよ。	Tom was playing a game on his phone.
彼女のお誕生日会に招待された？	Were you invited to her birthday party?
みんなよくやった。	We all did well.
彼女は薔薇を育てた。	She grew roses.
その塔は３２１メートルの高さがある。	The tower is three hundred and twenty-one meters high.
それはまさに私が考えた通りだ。	It was just as I thought.
やり方教えてくれたらやるよ。	I'll do it if you tell me how to do it.
今はお風呂に入りたい気分だ。	I feel like taking a bath now.
趣味は旅行と野球観戦です。	I like traveling and watching baseball.
先月初めて富士山に登りました。	I climbed Mt. Fuji last month for the first time.
ええ、わたしもそう思います。	"Yeah. I think so, too."
トムが健康オタクなのは知ってるよ。	I know Tom is a health nut.
現代の日本に忍者や侍はいません。	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.
彼は口が軽い。	He has a big mouth.
なんで俺こんなことやってるんだろう？	Why am I doing this?
お名前をいただけますか。	May I have your name?
今の気温は何度ですか？	What's the temperature now?
彼女は１８歳のときに上京した。	She came up to Tokyo at eighteen.
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn how to play the guitar.
またお目にかかりましょう。	See you again.
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？	You look really pale. Are you all right?
私は彼に部屋を離れるように言った。	I told him to leave the room.
彼は約束を忘れがちである。	He is apt to forget his promise.
何時に来れる？	What time can you come?
背中がとても痛い。	My back hurts a lot.
日曜日に仕事をする必要はない。	You don't have to work on Sundays.
彼は来るまいとわたしは思った。	I thought he wouldn't come.
一杯いかがですか。	Want a drink?
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons I like Boston.
私はその結果にがっかりした。	I was disappointed with those results.
僕らの訪問はずっと、とても楽しいものでした。	Our visit has been very pleasant.
この野菜は英語で何と言いますか。	What do you call this vegetable in English?
旅先で仕事の話しないでよ。	Don't talk about work. We're on vacation.
猫をみつけた。	I found the cat.
彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。	He spoke in a broken English that was hard to understand.
２人の女性が乗船していた。	There were two women on board.
それは卵くらいの大きさです。	It is about the size of an egg.
状況をよく覚えていません。	I don't remember what happened.
この語句の意味は何ですか？	What's the meaning of this phrase?
なんてかわいい花なんでしょう！	What lovely flowers!
私たちは大雨のため釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
それ、あなたの？	Is that yours?
この帽子は小さすぎて、私にはかぶれない。	This hat is too small for me.
それが何なのか分からない。	I have no idea what it is.
トムはたばこをやめた。	Tom quit smoking.
それ違うよ。	It's not true.
元気出して。	Cheer up.
前もって言ってくれればよかったのに。	You should've told me in advance.
彼女は十人の子持ちなんだ。	She has ten children.
あの本を読み終えるには、長いことかかりそうだよ。	It'll take me a long time to finish reading that book.
本を下さい。	Please give me the book.
先生は生徒全員を公平にあつかった。	The teacher treated all the students fairly.
このラケットはおいくらですか？	How much is this racket?
夕方になって少し雲が出てきました。	"By evening, a few clouds had formed."
心配ないよ。	No need to worry.
トムは勉強してるって思ってた。	I thought Tom was studying.
彼は一度に６個の箱を運んだ。	He carried six boxes at a time.
トムについて知っていることを私に話して。	Just tell me what you know about Tom.
おまえ、変わってるな。	You're weird.
トムは押しに弱い人だ。	Tom is a pushover.
入場料はいくらですか？	How much does it cost to get in?
もうすぐ私達に赤ちゃんが生まれる。	We are going to have a baby.
部屋にエアコンはありますか？	Does the room have air conditioning?
灰皿を割ってしまいました。	I broke your ashtray.
僕は歌い続けた。	I kept singing.
そんな女性を見たことがなかった。	I never saw such a woman.
母さんは、朝食の支度をしてるよ。	My mother is preparing breakfast.
昨日見てたあのドレス買うの？	Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?
その少年はポケットにりんごを１個持っている。	The boy has an apple in his pocket.
すぐにしゃべるのをやめなさい。	Stop speaking right now.
私にはそっくりの双子がいます。	I have an identical twin.
彼が借金の保証人になってくれた。	He guaranteed my debt.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。	It is no use crying over spilt milk.
人を馬鹿にするな。	Don't make a fool of me.
「何をさしあげましょうか」「いや、けっこう。ただ見て回っているだけだから」	"Can I help you? ""No, thank you. I'm just looking around."""
彼は私の病気を治した。	He cured my illness.
どんな時でも、俺はお前の味方だぞ。	I'll stand by you through thick and thin.
本当についてない!	I really am unlucky!
ここにサインをお願いします。	Just sign here.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't forget your things.
興味がなかったら、読まなくてもいいからね。	"If you aren't interested, you don't have to read it."
その知らせで私の疑いはいっそう強くなった。	The news confirmed my suspicions.
木の葉が赤く色付いてきている。	The leaves are turning red.
あの家には誰も住んでないよ。	No one lives in that house.
一番近いバス停はどこですか。	Where's the nearest bus stop?
この文書、フランス語に訳して欲しいな。	I'd like you to translate this document into French.
遅くともやらないよりはまし。	Better late than never.
君ならできる。	You can do it.
彼は一週間の休みをとった。	He took a week off.
そこに誰かいるの？	Is there anybody there?
あなたは働き者だ。	You're really a hard worker.
金は貴金属だ。	Gold is a precious metal.
今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。	"I've tried calling him all day, but the line is busy."
彼は自分の頭に銃を当てた。	He put the gun to his head.
私が一番好きな色は茶色です。	My favorite color is brown.
彼は彼女に一目ぼれしてしまった。	He fell in love with her at first sight.
彼女は彼と会っていたことを否定した。	She denied having met him.
これが私の持ってるお金全部だ。	This is all the money I have.
君はどうして目が覚めたんだ？	What woke you up?
女の子たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
なお悪いことに車の流れが悪かった。	"To make matter worse, the traffic was bad."
トムって、豚肉は食べないんだよね。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
こんな夜遅くに電話してごめんね。	I'm sorry for calling so late.
ああ、お腹が空いた。	I'm hungry!
彼のことはまったく知りません。	I don't know anything about him at all.
トムと私はフランス語の勉強がしたい。	Tom and I want to study French.
私と結婚してくれませんか。	Will you marry me?
彼女は外国人と結婚している。	She's married to a foreigner.
トムは黒板が嫌いなんだ。	Tom doesn't like chalkboards.
このシャツ、洗わなきゃ駄目だね。	This shirt needs to be washed.
家計のやりくりに苦労した。	I had a hard time making both ends meet.
トムはびっくりしてた？	Was Tom surprised?
お幸せに！	I hope you'll be happy forever.
父はタバコをやめた。	My father stopped smoking.
日曜日は家でゆっくりしました。	I relaxed at home last Sunday.
お名前伺ってよろしいですか？	May I ask your name?
私は間違っているかもしれない。	I may be wrong.
母さんなら夕飯の支度をしてるよ。	My mother is preparing dinner.
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。	We feed our dog three times a day.
ノートを出しなさい。	Take out your notebooks.
今日は月曜ですね。	It's Monday.
率直に言って、彼は間違っている。	"Frankly speaking, he's wrong."
満足しています。	I'm satisfied.
彼女は彼に素敵なプレセントを渡した。	She gave him a nice present.
探し物は見つかった？	Did you find what you were looking for?
彼女は旅行から戻った。	She returned from a trip.
そりゃあ楽しそうじゃん？	Doesn't that look fun?
僕はすごく太ってる。	I'm extremely fat.
わたしは猫を１３匹飼っている。	I have thirteen cats.
そんなことが２度とないようにな。	Don't let that happen again!
最近どんな映画見ました？	What movies have you seen recently?
くたくたで歩けないよ。	I'm too tired to walk.
木が倒れた。	The tree fell down.
個人的に、あなたは正しいと思う。	"Personally, I think you're right."
さっさと宿題をやりなさい。	Do your homework right away.
僕は黙らないぞ。	I won't be quiet.
壁にカレンダーを掛けといたよ。	I've hung the calendar on the wall.
うつむかないで。	Don't slouch.
私は太っていると思いますか？	Do you think I'm getting fat?
娘にメアリーと名付けたい。	I want to name my daughter Mary.
彼女は街での暮らしが好きではなかった。	She didn't like living in the city.
男の子たちは泥棒ごっこをした。	The boys played cops and robbers.
彼はびくびくしている。	He is afraid of his own shadow.
彼女は僕と同い年だ。	She and I are the same age.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to go now.
トムのためなら何だってするよ。	"I'd do anything for you, Tom."
誰だ？　あいつ。	Who's that guy?
スーツケースが盗まれたようです。	I think my suitcase was stolen.
簡単でわかりやすいよ。	It's simple and intuitive.
私には夢がある。	I have a dream.
私のプロフィール写真、変えた方がいいよね。	I should change my profile picture.
暗くならないうちに家に帰りなさい。	Come home before dark.
小さな部屋ね。	It's a small room.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。	"If you don't have a pen, use a pencil."
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。	I had him take my suitcase to the room.
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could have been there.
トムはメアリーと結婚すべきではなかった。	Tom shouldn't have married Mary.
一回も見たことがありませんでした。	I had never seen it.
来学期はフランス語を勉強するつもりだ。	I'm going to study French next semester.
どうしたらいいんだろう？	What should I do?
トムは男性の名前です。	Tom is a male name.
私は長い間ここに住んでいます。	I have lived here for a long time.
夕食にしましょう。	Let's eat supper.
お昼にしよう。	Let's have lunch.
なんで知ってるの？	Why do you know that?
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home?
俺さ、その映画、見逃しちゃったんだよ。お前は見たの？	I missed seeing that movie. Did you see it?
話してください。ぜひ聞きたいです。	Tell me your story. I am all ears.
彼は運が良かった。	He had his share of luck.
誰がこのパイを作ったの。	Who made this pie?
誰も君なんて信じてなかったよ。	No one believed you.
スキーをしたら、足を骨折したんだ。	I broke my leg skiing.
テーブルを片づけてください。	Could you please clear the table?
彼は窓から入ってきた。	He entered through the window.
合ってると思うよ、たぶん。	"You could be right, I suppose."
君の友達はどこへ行ったの？	Where did your friends go?
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called a cab for me.
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。	I had to walk because there were no taxis.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	"The room was completely dark, so we couldn't see anything."
駐車場が見つからなかったんだ。	I couldn't find a parking space.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I believe that Tom expects too much from us.
そんなことだろうと思った。	I thought that was the case.
娘は私と一緒に住んでいます。	My daughter lives with me.
彼は１０年の刑期を務めた。	He served a ten-year prison term.
欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。	You can tell Tom what you want.
左手で書いてみようとした。	I tried to write with my left hand.
彼は校長になったばかりだ。	He has just become a principal.
トムは女たらしだ。	Tom is a womanizer.
いつもの場所で待っています。	I'll be waiting for you at the usual place.
私は英語を専攻するために、大学に進学することを決めました。	I decided to go to college to major in English.
日本に来てから十年になります。	It's been ten years since he came to Japan.
１９９７年にマザー・テレサが死んだとき、世界の人々は再び驚いた。	"In 1997, the world was surprised again when Mother Teresa died."
この用紙に必須事項を記入してください。	Please fill out this form.
これ、すごく変わってるね。	This is very unusual.
６０にするためには１７に何を足せばよいの。	What do you have to add to 17 to get 60?
私は二度とそれをしないつもりです。	I will never do it again.
私のコーヒーには砂糖を入れないでください。	Don't put sugar in my coffee.
メアリーは忙しそうだったとトムが言った。	Tom said Mary seemed busy.
2時半に会いましょう。	See you at 2:30.
例えあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。	You shouldn't have made such a remark even if you had been angry.
トムはメアリーが行くことに賛成かどうかわからない。	Tom doesn't know whether Mary will agree to go or not.
これまでに何回そこへ行きましたか。	How often have you been there?
お子さんがおありですか。	Do you have any children?
少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。	"Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression."
トムがフランス語しゃべれないって、本当？	Is it true Tom can't speak French?
私は英語が読める。	I can read English.
もう過去のことは水に流したいんだ。	I'd like to put the past behind us.
子供みたいな真似はやめなさい。	Quit behaving like a kid.
警察はそれがやばい品物なのを知ってたんだよ。	The police knew it was a hot item.
解決策はきっと見つけられる。	I'm sure a solution can be found.
私のこともう愛してないの？	Don't you love me anymore?
バスはちょうど行ったとこだよ。	The bus just left.
嵐は数時間おさまらなかった。	The storm didn't abate for several hours.
トムならおやつをもらいに台所に行ったよ。	Tom went to the kitchen to get a snack.
お子さんがおありですか。	Do you have kids?
邪魔して悪かったね。	I'm sorry that I bothered you.
位置について、用意、ドン。	"On your mark, get set, go!"
その行為はここでは違法ですよ。	Doing that's illegal here.
コーヒーをお願いします。	I'd like to have a coffee.
お前には関係ない。	It doesn't concern you.
この窓がどうしても開かないんだ。	This window won't open.
トムはオフィスで何が起きているかよく知っている。	Tom is well aware of what is going on at the office.
トイレに行きたい。	I want to go to the bathroom.
地下鉄運賃が２ＯＯ１年４月１日からほぼ１１％値上げになります。	"Subway fares will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001."
私は先生に叱られた。	I was scolded by my teacher.
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。	This project will take at least a year to finish.
ふざけるな	Don't mess around.
彼は彼女に何か囁いた。	He whispered something to her.
私達は大雨のために釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
ここでそんなことしたくないな。	I'd prefer not to do that here.
統計によれば世界の人口は増加している。	"According to statistics, world population is on the rise."
シャワーはどこですか。	Where are the showers?
今は朝の９時１５分だよ。	It's a quarter after nine in the morning.
私たちは父の墓参りをした。	We visited our father's grave.
彼の命を救おうと手段を尽くした。	I tried everything to keep him alive.
人の名前覚えるの苦手なんだよな。	I'm not very good at remembering names.
トムはレゲエが好きだ。	Tom likes reggae.
腰に持病があります。	I have back problems.
彼は外食した。	He ate out.
彼女はフランス語を話しますか。	Does she speak French?
リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。	"I think that Liszt's ""Forgotten Waltz No.3"" is a hidden masterpiece."
トムが私の傘を盗んだ。	Tom stole my umbrella.
ただ楽しめばいいんだよ。	Just enjoy it.
先週さ、トムとロッククライミングに行ったんだ。	I went rock climbing with Tom last weekend.
怒った市民たちは直ちに行動を起こした。	The angry citizens took action immediately.
彼女はどんな人ですか。	What is she like?
車に撥ねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
フランス語を学びたいんです。	I'd like to learn French.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's very rude to point at people.
ボストンはシカゴより大きいの？	Is Boston bigger than Chicago?
トムって、メアリーの手紙を開けさえしなかったんだよ。	Tom didn't even open Mary's letter.
彼はゆっくりと通りを歩いていた。	He was walking slowly down the street.
じゃあ明日の朝ね。	I'll see you tomorrow morning.
戸外で運動しなさい。	Go exercise outside.
トムに３つクッキーあげたよ。	I gave Tom three cookies.
それを取り除きたいのです。	I want to get rid of it.
この仕事、死ぬほどしんどい。	This job is killing me.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were feeling that bad.
あなたのことを忘れられません。	How could I ever forget you?
悪い考えだと思う人もいます。	There are some people who think it's a bad idea.
待たせてごめん。	I'm sorry to have kept you waiting.
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far's the airport from here?
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。	She thought that I was the doctor.
一人暮らしには慣れている。	I'm used to living alone.
彼女は実際にはディールに住んでいません。	She doesn't actually live in Deal.
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。	"A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the ""little bird told him so"" type of source."
起きてる？	Are you awake?
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful personality.
また後で電話するね。	I'll call again later.
１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。	"In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize."
これのやり方が分からないってこと？	Are you saying you don't know how to do this?
彼は回復しますか。	Will he recover?
彼女には私の言った事がわからなかった。	She had no idea what I said.
すぐ掛けなおします。	I'll call back soon.
いつそれが要るの？	When do you need it?
私の弟はテレビを見ている。	My brother is watching TV.
彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。	"He has hardly any money, but he gets by."
彼は１０ヶ国語を話すことができる。	He is able to speak ten languages.
朝ごはんから何も食べてなくてお腹ぺこぺこだよ。	I haven't eaten since breakfast and I'm very hungry.
バスは混んでた？	Was the bus crowded?
元気出しなよ。	Cheer up!
こちらに英語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks English?
私は母ほど早く起きません。	I don't get up as early as my mother.
タダで持ってっていいよ。	You can have it for nothing.
道を教えてもらえませんか。	Will you please show me the way?
本は友人みたいなものである。	A book can be compared to a friend.
誰かが来るのを待ってるの？	Are you expecting anybody?
私は人前で笑われるのが我慢できない。	I can't stand being laughed at in public.
他人の事に干渉しないほうがいいよ。	You shouldn't interfere in other people's business.
３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。	Over three thousand people attended the concert.
君はお兄さんにそっくりだよ。	You look just like your big brother.
母は台所にいます。	Mother is in the kitchen.
その詩はみながよく知っている。	We're familiar with the poem.
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true Tom has a twin?
この腕時計はいくらですか。	How much does this watch cost?
私は来週出発します。	I am leaving next week.
明日何時に会おうか？	What time shall we meet tomorrow?
彼らは雨の中で口づけを交わした。	They kissed in the rain.
そのことについては彼は何か言いましたか。	Did he say anything about it to you?
魚はまだ生きているの。	Is this fish still alive?
トムが負けた。	Tom lost.
皆さん、おはようございます。	"Good morning, everybody."
彼女は何から何まで母親そっくりだ。	She resembles her mother in every respect.
空腹を感じた。	I felt hungry.
彼女は両親をとても愛してる。	She has a great affection for her parents.
二十人もの学生が欠席した。	As many as twenty students were absent.
あなたは寝言を言います。	You talk in your sleep.
トムは時計を分解した。	Tom took the watch apart.
彼は痛くて大声を上げた。	He cried out in pain.
眠くなってきたのでそろそろ帰ります。	I'm kind of sleepy so I'll be heading back soon.
彼の目は怒りに燃えていた。	His eyes were blazing with anger.
私たちは大都市に住んでいる。	We live in a big city.
彼女は今家にいません。	She's not at home now.
もうちょっと早く来るべきだったね。	You should've come a little earlier.
トムはメアリーを殴っている。	Tom is hitting Mary.
この夏はどっか行った？	Did you go somewhere this summer?
鏡に映ったトムが目に入ったので、振り返って挨拶をした。	I saw Tom in the mirror so I turned around and said hi.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
トムはまたフランス語を数年間勉強していた。	Tom has also studied French for several years.
あのケーキ食べてもいい？	May I eat that cake?
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。	"Since the rain stopped, they resumed the game."
来年もまた集まりましょう。	Let's get together again next year.
トムって変な笑い方するよね。	"Tom has a funny way of laughing, doesn't he?"
その庭は花でいっぱいだった。	The garden was filled with flowers.
学生の中には車で通学する者もいる。	Some of the students come to school by car.
時間があるかどうか、私はわからない。	I don't know if I have enough time or not.
電車が遅れているようだ。	The train seems to be late.
彼は階級差別の廃止を主張した。	He advocated abolishing class distinctions.
君の身体を心配してるんだ。	I worry about your health.
明日はテストがあります。	We have a test tomorrow.
私はあなたに怒っているんです。	I'm angry at you.
トムは社会言語学を専攻していた。	Tom majored in sociolinguistics.
私はそれを買わなかった。	I didn't pick it up.
彼は親切な人です。	He's a kind person.
お手伝いしましょうか？	Could you use an extra pair of hands?
彼らは山で遭難した。	They lost their way in the mountain.
彼女は彼と結婚する約束をしたが、結婚しなかった。	"She promised to marry him, but she didn't."
出ていけって言ってるだろ！	I said get out.
彼は床に身を伏せた。	He laid himself flat on the floor.
間に合わないかと思ったよ。	I didn't think you were going to make it.
まだ家にいるの？	Are you still home?
私の出典に異議があるのですか？	Are you challenging my authority?
誰も私のことを分かってくれない。	Nobody understands me.
それはたぶんあなたの歯ブラシです。	That's probably your toothbrush.
これは山羊のチーズなんですか？	Is this goat cheese?
あの人誰？	Who is that person?
どう思われますか？	What do you think?
私たちはこのままでずっといたい。	We want to remain like this.
彼女の髪は短い。	She has short hair.
犬なんかちっとも恐くない。	I am not in the least afraid of dogs.
大雨で私たちは外出することができなかった。	We couldn't go out because of the heavy rain.
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the nearest train station?
昨夜ね、やな夢見たんだ。	I had a bad dream last night.
スポーツカーを運転するのは初めてではないです。	This isn't my first time to drive a sports car.
遠距離恋愛ってしたことある？	Have you ever had a long distance relationship?
「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ」「それはすごくいい考えだね」	"Let's buy Tom a car for his graduation present. ""That's a great idea."""
もし帰宅したければ帰ってよい。	You may go home if you want to.
違う駅で降りちゃったんだよ。	I got off at the wrong station.
私は一日中家に居ました。	I stayed home all day.
僕の両親は二人ともボストン出身です。	Both my mother and father were born in Boston.
1つ分からないことがあります。	There's one thing I don't understand.
トムの事は気に入っている。	I like Tom.
私の買ったプレゼント、トムが気に入ってくれるといいな。	I hope Tom likes the present that I bought for him.
町の中心部にあるアパートを探しているの。	I'm looking for an apartment in the center of town.
人類が月旅行できるのも、遠い先の事ではあるまい。	It will not be long before man can travel to the moon.
トムは一人息子を交通事故で亡くした。	Tom lost his only son in a car accident.
試験時間は2時間半だった。	The exam was two and a half hours long.
その時トムは誰かと一緒にいたの？	Was Tom with anyone at the time?
同情と愛情を決して混同しないように。	Never confuse pity with love.
トムにより細かいことを尋ねた。	I asked Tom for more details.
彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。	"If it hadn't been for his help, I'd have failed."
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。	Tom brought Mary a gift.
私は教員になったことを後悔している。	I regret becoming a teacher.
仕方がないよ。	There is no choice.
トムは来年100歳を迎える。	Tom will be a hundred years old next year.
トムはフランス語を知らない。	Tom doesn't know French.
ホールはキャパ一杯だった。	The hall was filled to capacity.
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。	She went on working till he called her.
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat at the edge of the stream.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't expect it to cost so much.
彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。	She hurt her foot when she fell off her bicycle.
これこそまさに君が必要としているものだ。	This is the very thing that you need.
トムには、兄ちゃんか姉ちゃんかいるの？	Does Tom have any brothers and sisters?
トムは部屋を見回した。	Tom looked around the room.
トムは狂ってる。	Tom is mad.
緊張してきた？	Are you getting nervous?
彼の会社は簡単に見つかった。	Finding his office was easy.
結果には満足だった？	Were you happy with the results?
この空模様から察すると、日暮れ前にひょっとしたら一雨降るかも知れません。	"Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall."
彼は僕たちに真相を隠している。	He's holding the real story back from us.
これは道路地図です。	This is a road map.
どちらにしても大丈夫だよ。	Either way is fine with me.
１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。	"On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance."
このドレスを試着してみたいのですけれど。	I'd like to try on this dress.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"In addition to being a doctor, he was a very famous novelist."
トムはムードメーカーだった。	Tom was the life of the party.
箱の中に何を置いたの？	What did you put into the box?
私の家は地震に堪えるように設計されている。	My house is designed to withstand an earthquake.
盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。	The stolen jewels must be recovered at any cost.
あり得ねぇー。	I can't believe this is happening.
多分トムはフランス語が話せない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
ペン貸してもらえる？	Can I borrow a pen?
トムって私がここにいるって分かってるのかな？	Does Tom know that I'm here?
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。	"The moment she saw me, she burst into tears."
彼女はひとりでは外出しないと約束した。	She promised not to go out alone.
ガスを消しましたか。	Did you turn off the gas?
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。	It's as smooth as a baby's bottom.
おそらく天気になるだろう。	It is likely to be fine.
彼らは彼を議長に選んだ。	They elected him chairman.
私に行かせてください。	Let me go!
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。	Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.
トムは頷いた。	Tom nodded.
トムはまたくすくす笑った。	Tom giggled again.
彼らはスペイン語を少し話すことができます。	They are able to speak Spanish a little.
実は元彼とより戻すことになったんだ。	"As a matter of fact, I've gotten back with my old boyfriend."
この部屋には家具がたくさんある。	There is a lot of furniture in this room.
事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。	Four people were in the car when the accident happened.
この魚はまだ生きていますか。	Is this fish still alive?
なんか今日はついてないみたい。	It seems that I'm not lucky today.
それ嘘だよ。	It's not true.
私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。	I work with her boyfriend.
私は脳卒中を起こした。	I had a stroke.
トムなら必ず成功するよ。	Tom will succeed for sure.
キスしていい？	Is it OK if I kiss you?
彼はすぐに決心した。	He made up his mind quickly.
あなたの誕生日はいつですか。	When's your birthday?
よく眠れません。	I'm having trouble sleeping.
もう行かないと。	I must be going now.
彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。	He acts as if he were a king.
メアリーには彼氏が2人いる。	Mary has two boyfriends.
私の目標は医者になることです。	My aim is to be a doctor.
赤ワインはいかが？	Would you like some red wine?
はっきりとは知らないんだ。	I don't know for certain.
彼は恋人を連れていた。	He was accompanied by his girlfriend.
２チームは決勝戦で競った。	The two teams competed in the final game.
彼はよく病気になる。	He often gets sick.
もうちょっとだけいてくれない？	Please stay a little longer.
その船はアメリカ国旗を掲げていた。	The ship was flying the American flag.
私のせいだと思う？	Do you think I'm to blame?
ゆで卵は半熟でお願いね。	"I'd like my egg very, very soft boiled."
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
本当にありがとう!	Thank you very much.
多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。	Many young people in Japan eat bread for breakfast.
肩が凝ってるんです。	My shoulders feel stiff.
いつも夏というわけではないのだよ。	It isn't always summer.
クリスマスはトムと一緒にいないの？	Aren't you spending Christmas with Tom?
この子が私の赤ちゃんなんだよ。	This is my baby.
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。	You should have kept it secret.
家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。	I didn't miss my watch till I got home.
俺がなぜここに居るか分かってる？	Do you know why I'm here?
頼んだぞ。	I'm depending on you.
彼は５つの殺人を犯した。	He committed five murders.
私が君のところへ行くよ。	I'll come to your place.
私たち、こんなことをしていてはまずいと思う。	I think we shouldn't be doing this.
私は一人じゃない。	I'm not alone.
トムはピストルを持ってたんだ。	Tom had a pistol.
彼が一番成功しそうだ。	He is most likely to succeed.
悪い連中とは付き合わないようにしなさいよ。	Try to avoid bad company.
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps complaining that she has no time.
本当にごめんなさい。	I'm really sorry.
電車が止まるまで降りてはいけません。	Don't get off the train till it stops.
早起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。	My parents enjoy skiing every winter.
何か甘いもの食べたい。	I want to eat something sweet.
僕の考えは君と異なる。	My opinion differs from yours.
私は今難しい立場にいます。	I am now in a delicate position.
トムは、とても優しい人だね。	Tom is a very kind person.
私は一人ではショッピングに行きたくない。	I would rather not go shopping alone.
助けてくださって本当にありがとうございます。	I am very much obliged to you for your help.
間違ってあなたのを飲んじゃった。	I drank out of your glass by mistake.
新しいものを買おう。	I'll buy a new one.
彼女は彼にもう二日間は安静にしているようにアドバイスした。	She advised him to stay in bed for two more days.
何も飲みたくないんだよ。	I don't want anything to drink.
日本には温泉がたくさんある。	There are a lot of hot springs in Japan.
そんな事だと思った。	I thought as much.
私のパーティーに来ませんか。	Would you like to come to my party?
扉は２時３０分に開きます。	Doors open at 2:30.
とっても好きよ。	I like it very much.
言い過ぎではないですか。	Haven't you said too much?
私はこの計画に賛成です。	I agree to this plan.
今日はそんなに蒸し暑くない。	It's not so muggy today.
彼は昨日、授業に遅れました。	He was late for school yesterday.
あの煙突はとても高い。	That chimney is very high.
どうしてみんな猫が大好きなの？	Why does everybody love cats?
彼らは労働条件を改善したがっている。	They want to better their working conditions.
ママは私のバースデーケーキを作ってる。	My mother is making me a birthday cake.
空を飛べる翼があったら彼女を助けに行ったのに。	"If I had wings to fly, I would have gone to save her."
私たちは誰もその質問に答えられなかった。	None of us was able to answer the question.
たばこは体に悪いよ。	Smoking is bad for your health.
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。	She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.
彼が脱獄囚だなんて、私には思いもよらなかった。	It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.
私は淋しがり屋です。	I don't like being alone.
今までに重い病気にかかったことがありますか。	Have you ever had any serious illness?
旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。	There are many rest stops along the freeway for the convenience of travelers.
私には簡単じゃなかったよ。	It wasn't easy for me.
彼の誕生日なのをもう少しで忘れるところだった。	I almost forgot that it was his birthday.
目標はチームを結成することです。	My goal is to make the team.
その会議には１５０人の外交官がきた。	The conference drew 150 diplomats.
私は彼のような人は信用できない。	I cannot trust a person like that.
IKEAの家具好き？	Do you like IKEA furniture?
この映画は大人向けであり、子供向けではない。	"This movie is for adults, not for children."
私は祖父が死んだ年に生まれた。	I was born the year my grandfather died.
そいつは名案だ。	That's a good idea.
それは君が思っているよりも最近のことだ。	That's more recent than you think it is.
緊急事態だ。	There's an emergency situation.
彼は昨日手紙を書いた。	He wrote a letter yesterday.
日本大使館はどこにありますか。	Where is the Japanese Embassy?
駅に到着すると、私は友達に電話した。	I called my friend after arriving at the station.
この情報は内密にお願いします。	Please keep this information to yourself.
トムはメアリーと一緒に大晦日を過ごしたかった。	Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
彼は話をやめた。	He stopped talking.
私が聞いたのとは違うな。	That's not what I heard.
７時に起きました。	I got up at seven.
彼は金をくれと頼んだ。	He asked for some money.
二人の主人には仕えられない。	No man can serve two masters.
怒らないで。	Don't be mad.
トムとメアリーは私のこと嫌いなんじゃないかと思うんだ。	I suspect that Tom and Mary don't like me.
ドイツで最も高い山はなんですか？	What's the name of the highest mountain in Germany?
洗濯は私の仕事です。	Washing clothes is my work.
トムがどこに行くのか、誰も正確に知らないんだ。	No one knows exactly where Tom will go.
メアリーは二股をかけている。	Mary is dating two different guys at the same time.
書き続けて。	Keep writing.
私は彼女が部屋から出て行くのに気がつかなかった。	I didn't notice her going out of the room.
毛布を貸していただけますか。	May I have a blanket?
俺に任せろ。	Let me handle this.
コーヒーを飲みます。	I drink coffee.
彼に電話した？	Did you telephone him?
誕生日って大事だと思う？	Do you feel birthdays are important?
その人には一度も会ったことはない。	I've never met him.
私はパンよりご飯の方が好きです。	I prefer rice to bread.
幸運にもトムはどこも骨折しなかった。	"Fortunately, Tom didn't break anything."
この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。	This old French table is a very valuable piece of furniture.
夫は今日はとても機嫌がいい。	My husband is in high spirits today.
警察はどこですか。	Where is the police station?
私は怒りを抑えることが出来なかった。	I couldn't control my anger.
ペンを貸してもらえますか。	Would you lend me your pen?
こっち見ないでくださいよ。	Don't look at us.
私はもう昼食を食べました。	I have already eaten lunch.
あのような間違いを犯すなんて君も愚かだったね。	It was silly of you to make such a mistake.
彼は時間内に到着した。	He arrived in time.
なくしていた財布を見つけた。	I found my lost wallet.
ボストンは今暑いの？	Is it hot now in Boston?
トムはシャーペンの方が好きなんだ。	Tom prefers mechanical pencils.
率直に言うと、彼は信頼できない男だ。	"Frankly speaking, he is an unreliable man."
私はドイツ語は読めるが話せない。	"I can read German, but I can't speak it."
自己紹介させて下さい。	Let me introduce myself.
お悔み申し上げます。	Please accept our condolences.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。	He can speak and write French.
皆さん、独身なんですか？	Are you bachelors?
これ使って。	Take this.
何と言ってよいか分からなかったので、彼女は黙っていた。	"Not knowing what to say, she remained silent."
私についていえば、異議はありません。	"As far as I am concerned, I have no objection."
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。	The sky cleared up soon after the storm.
何か手を打っておくべきだった。	I should've done something.
トムは元気を取り戻した。	Tom bounced back.
あの店の野菜はあまり新鮮そうじゃなかったね。	The vegetables at that store didn't look very fresh.
スイスのほとんどの人々は３、４の言語を話せる。	Most Swiss people can speak three or four languages.
とても日本語らしい日本語ですね！	That's very natural-sounding Japanese.
何を言ってるの！	What are you saying?
彼は中国に行きたがっている。	He is eager to go to China.
本当のこと、彼女に言いたいな。	I want to tell her the truth.
彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。	Her fiancé gave her a very big ring.
さあどうぞお入りください。	Do come in.
電気をつけてください。	"Turn on the light, please."
彼は日曜でさえ働かねばならなかった。	He had to work even on Sunday.
私には本当のことを言ったほうがいいんだよ。	You may as well tell me the truth.
イルカは好奇心旺盛である。	Dolphins are curious.
プレゼントがあるんだ。	I have some gifts.
５０歳は超えているはずだ。	He must be over fifty.
あんた金持ちだね。	You are rich.
私たちね、仲良しなんだ。	We are good friends.
私は犬が川を泳いで渡るのを見た。	I saw a dog swim across the river.
トムと連絡は取れるの？	Is Tom reachable?
彼はその犬を恐れている。	He's afraid of that dog.
あなたの夢がかなった。	Your dreams have come true.
日焼けでヒリヒリする。	My sunburn hurts.
ハイキングは中止にしたほうがいいわね。	We should cancel the hike.
彼は結婚していて２人の子供がある。	He is married with two children.
先程、どういうわけかマイクが入りませんでした。	For some reason the microphone didn't work earlier.
手数料はいくらですか。	How much is the handling charge?
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。	A good craftsman takes pride in his work.
彼は重い責任から解放された。	He was relieved of his heavy responsibility.
これは一体何なんだ？	What on earth is this?
トムは大金持ちになるのが夢だ。	Tom dreams of becoming a millionaire.
私はまだ夕食をすませてない。	I haven't yet finished my supper.
彼は今最も有望な作家の一人として認められている。	Now he is recognized as one of the most promising writers.
トムが言ってたんだけど、親がトムのやりたいこと何でもやらせてくれるんだって。	Tom said his parents allow him to do whatever he wants.
週末には仕事はしないよ。	I don't work on weekends.
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。	The court acquitted him of the charge of murder.
いい案だ！	That's a good plan.
彼は大観衆に語りかけた。	He addressed a large audience.
本当に何も解決策がないの？	Are you sure there's no solution?
彼女は箱のふたを開けた。	She took off the lid of the box.
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？	Isn't there an old bakery somewhere in this town?
よく見て。	Look closer.
少しくたびれた。	I'm a bit tired.
私はトムのすぐ後ろにいます。	I'm right behind Tom.
肌が乾燥しています。	I have dry skin.
多分、トムは別の人が好きなんだよ。	Maybe Tom likes someone else.
ブルーがよく似合いますね。	You look very good in blue.
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。	"I don't mean to be unsociable, but I'm tired."
注意しないとまた失敗するよ。	"If you aren't careful, you'll fail again."
トムは頭を撃たれた。	Tom has been shot in the head.
トムは街を離れた。	Tom left town.
上記の例をご覧ください。	See the example given above.
この牛肉は柔らかい。	This beef is tender.
ボストン行ったことある？	Have you been to Boston?
後で雪だるま作ろうよ。	Let's make a snowman later.
彼は窓を通って来た。	He came in through the window.
トムは電話を切った。	Tom hung up.
遠い親戚より近くの他人。	A stranger living nearby is better than a relative living far away.
トムはフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a French accent.
お電話ください。	Call us.
ついに彼らは勝利の喜びを経験した。	"At last, they experienced the joy of victory."
君はその理由を知っていますか。	Do you know the reason?
新しい土地に慣れるには、時間がかかるものですよね。	It always takes time to get used to a new place.
その旅行には千ドルから二千ドルかかる。	"The trip will cost anywhere between $1,000 and $2,000."
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	"Finally, I have time to reply to the mail that I have received these past three weeks."
良いワインのように、彼は年齢を重ねる度にいい味を出している。	"Like a good wine, he improves with age."
私は全ての質問に答えることができた。	I was able to answer all the questions.
以前、このビーチに行ったことある？	Have you ever been to this beach before?
私達は地面に穴を掘った。	We dug a hole in the ground.
僕らには答えが必要です。	We need an answer.
トムはフライパンでメアリーを殴ったんだ。	Tom hit Mary with a frying pan.
メアリーは先生になりたいと思っている。	Mary wants to become a teacher.
私は4年間ネイティブの先生に英語を教わった。	I studied English for four years with a native speaker.
私はボストンに行きたい。	I'd like to go to Boston.
これは学生にはあてはまらない。	This does not apply to students.
その老人は大きな魚を捕まえた。	That old man caught a large fish.
もう行かなくちゃ。	I have to go now.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to catch the first train.
内緒にしておいてください。	Please keep it a secret.
トムの犬の名前を知ってる？	Do you know Tom's dog's name?
僕、雷嫌いなんだよ！	I'm scared of lightning.
後であなたに全てを説明します。	I'll explain everything to you later.
命のある間は希望がある。	"While there is life, there is hope."
６時半に戻ります。	I will be back at half past six.
このタイプの猫にはしっぽがない。	This kind of cat doesn't have a tail.
彼女を怪我させてみろ、殺してやる。	"If you hurt her, I'll kill you."
コーヒーにミルクを入れた。	I put some milk in my coffee.
彼はキッチンにいる。	He's in the kitchen.
さあ行こう。	Now let's go.
何か食べ物を頂けますか。	Can I have something to eat?
自分は運がいいと思う。	I considered myself lucky.
彼はひと月に１回散髪する。	He gets his hair cut once a month.
どうやって僕の部屋に入ったんだ？	How did you get into my room?
彼が死んだことは言伝に知りました。	I heard that he'd died.
１９世紀には移民の数が急激に増大した。	"In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly."
彼は先生ですか。	Is he a teacher?
もう出掛ける準備できた？	Are you ready to go yet?
早く来い。	Come quickly!
あなたは子供の頃楽しい体験をたくさんしましたか。	Did you have a lot of happy experiences in your childhood?
私は彼女の要求に屈服した。	I gave in to her demands.
彼はカントリー・ミュージックが好きだ。	He likes country music.
民主主義国家では、すべての国民が平等な権利を持つ。	"In a democracy, all citizens have equal rights."
トムには知らせるべきだと思う？	Do you think I should tell Tom?
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
私たちはやっと彼を説得して私たちの考えに同調させた。	We managed to bring him around to our way of thinking.
この歌は好きじゃないな。	I don't like this song.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume you are talking about Tom.
私はトムを仲間だと考えた。	I regarded Tom as a friend.
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。	"Good words are worth a lot, but cost almost nothing."
トムはフランス語を話した。	Tom spoke French.
労働者の多くは飢えで死んだ。	Many of the workers died of hunger.
猫がトムのこと舐めたんだよ。	The cat licked Tom.
彼はメアリーにカードを送った。	He sent a card to Mary.
私は急いで服を着た。	I got dressed in a hurry.
トムは電話を取る前にいつも発信元の番号を確認する。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
トムは立ち上がり、窓へと歩いていった。	Tom stood up and walked to the window.
昨夜は満月だった。	There was a full moon last night.
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think that I'm too fat?
上映は何時からですか。	When does the movie start?
日本の地価はとても高い。	Land prices are very high in Japan.
心臓がドキドキしてる！	My heart's beating so fast!
昨日の天気はどうだった？	How was the weather yesterday?
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true that Tom has a twin?
おい、ちょっと待てよ。	"Hey, wait a second."
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。	We took refuge from the storm in a nearby barn.
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	"Because of his impolite reply, she got angry and slapped his face."
静かに！	Pipe down!
彼はその間中黙っていた。	He was silent all the time.
私も心配してたのよ。	"I was worried, too."
トムのこと信頼してないの？	Don't you trust Tom?
二週間暑いままであった。	The weather stayed hot for two weeks.
もし宇宙人と出会ったらどうするかね。	What would you do if you saw a man from another planet?
一人の老人が木陰で休んでいた。	An old man was resting in the shade of the tree.
あの人はこの店の長年の馴染み客です。	He's been a patron of this store for many years.
寝る準備はできてるの？	Are you ready for bed?
それは、いかにも彼らしい。	That is just typical of him.
トムもカナダ人なの？	"Is Tom a Canadian, too?"
時勢に遅れないように、なるべく多くの新聞を読みなさい。	Read as many newspapers as you can so as to keep up with the times.
トムって、スパゲッティ好きだっけ？	Does Tom like spaghetti?
メアリーは母に無断でケーキを作った。	Mary made a cake without her mother's knowledge.
それを私にください。	"Give it to me, please."
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry I have troubled you so much.
これマジでかっこいいよね。	Is this cool or what?
トムは評判が良い。	Tom has a good reputation.
コピー用紙が要ります。	I need printer paper.
事前に準備しておこうよ。	Let's get things ready beforehand.
真実を教えてください。	Please tell me the truth.
きれいなお月さまね。	The moon is beautiful.
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。	It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.
美術館に行くならこのバスだよ。	"If you want to go to the art museum, take this bus."
私の話聞いてた？	Have you been listening to me?
今もね、週に一度トムとテニスしてるんだ。	I still play tennis with Tom once a week.
好きなだけ桃を取りなさい。	Take as many peaches as you want.
好きなもの食べていいよ。	Eat anything you like.
薬は全く効かなかった。	The medicine didn't help at all.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	We're studying French and web design.
オーストラリアに行くことにしたの？	Have you decided to go to Australia?
彼とは会っていない。	I haven't met him.
トムから電話が掛かったら、昼寝中だって伝えといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
ここだけの話なんだけど。	This is just between you and me.
彼は私の頭をたたいた。	He hit me on the head.
誰かが間違って私のかさを持っていったに違いない。	Someone must have taken my umbrella by mistake.
天気がこんなにいいなんてついてるね。	We're lucky that the weather is so nice.
宿題が終わるまで待ってください。	Please wait until I've finished my homework.
すぐに君の努力は実を結ぶだろう。	Soon your efforts will be rewarded.
１０時には先約があります。	I have a previous engagement at ten.
私は夜更かしをしないことにしている。	I make it a rule not to stay up late.
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。	Where's the nearest subway station?
彼は左に急ハンドルを切った。	He made a sharp turn to the left.
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Is it OK to take pictures here?
通路側に座ってもいいですか。	Could I sit on the aisle?
彼は机に向かって勉強している。	He is studying at his desk.
父が死んで十年になる。	It's been ten years since my father died.
彼女は彼を何度もぶった。	She hit him again and again.
私は服を脱いでいる。	I'm undressing.
私はあなたの言うことがさっぱりわかりません。	I have no idea what you mean.
彼は借金の支払いを要求した。	He demanded payment of the debt.
トムは準備できてるんだよね？	"Tom is getting ready, isn't he?"
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom doesn't need to wear glasses anymore.
寒くて凍えそうだ。	I'm freezing.
ごみは週３で集めに来る。	The garbage collector comes three times a week.
トムはプロフィール写真を変えたばかりです。	Tom just changed his profile picture.
食べ過ぎると太りますよ。	"If you eat too much, you will get fat."
彼の車は2年ものだ。	His car is two years old.
この人たちは誰ですか。	Who are these people?
誰かが俺の財布を盗んだんだ。	Somebody stole my wallet.
鍵がないと。	I need my keys.
もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。	"If you eat that, Tom will be angry."
トムとメアリーって、前はしょっちゅう口喧嘩してたんだ。	Tom and Mary used to argue all the time.
トムは高校の友達です。	Tom and I went to the same high school.
旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。	The traveler stopped to ask me the way.
時間のある時に詩を書いてるんだ。	I write poems in my free time.
電話番号、何番？	What's the number?
なんでトムはここで働くのが好きなの？	Why does Tom like working here?
太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。	The sun sank below the horizon and it got dark.
耳の検査を受けた。	I had my ears checked.
トムは目を閉じた。	Tom shut his eyes.
嵐のため列車は止まった。	The storm stopped the train.
スーパーに行ってきました。	I went to the supermarket.
メアリーはまだ出発していません。	Mary has not started yet.
ここは病院だ。	This is a hospital.
子供の頃、私はサンタクロースを信じていました。	"When I was a child, I believed in Santa Claus."
トムは人見知りが激しい。	Tom is extremely shy.
このような本は彼には難しすぎる。	Books such as these are too difficult for him.
君が好きだ。	I love you.
彼は長男です。	He's the oldest son.
私の姉は結婚しています。	My sister is married.
トムはテレビでオリンピックを見ています。	Tom is watching the Olympics on TV.
彼に会ったことはあるの？	Have you met him?
映画はいつ始まるの？	When does the movie start?
ポケットに何が入ってるの？	What's in your pocket?
ウサギは泳ぐことができますか？	Can rabbits swim?
夜更かしになれている。	I'm used to going to bed very late.
パリへ行くことが彼女の望みでした。	It was her wish to go to Paris.
僕は高い所が苦手だ。	I'm afraid of heights.
頼みさえすれば、その花はもらえます。	The flower is yours for the asking.
とても感動しました。	I am greatly impressed.
体重を落とすのは容易くない。	It's not easy to lose weight.
トムは煙草をやめることができなかった。	Tom was not able to quit smoking.
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry that I didn't reply to you sooner.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught Tom's kids French.
家に戻ってきなさい。	Come back home.
あなたは短い髪が似合っています。	You look nice with your hair short.
僕はそこに一人で行く必要はない。	I don't have to go there alone.
何書いてるの？	What are you writing?
君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？	"Are you guys from Austria, or is it Australia?"
シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。	I usually shower at night.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should have worked harder.
私はまだローンが終わってない。	I haven't finished paying off my loan.
そんなにがつがつ食べるんじゃないよ。	Don't eat like a pig.
あのドレスを着ると君は太っているように見えるよ。	That dress makes you look fat.
彼は紳士である。	He is a gentleman.
まだ始めないで。	Don't start yet.
木の葉が散ってしまった。	The tree's leaves have all fallen.
彼は素早く動いて火を消した。	He acted quickly and put out the fire.
万事よろしい。	Everything is OK.
私もそう思う。	"I think so, too."
自由な時間は何につぎ込んでいますか？	What do you spend most of your time doing?
全て順調にいってるよ。	Everything's going to be OK.
彼は宙返りをした。	He turned a somersault.
それは何ですか。	What is it?
彼は頭脳明晰だ。	He has a good head on his shoulders.
冬は火事が多い。	There are a lot of fires in the winter.
１１時１０分前です。	It is ten minutes before eleven.
困っているときはお互い様だろ。何があったか言ってみろよ。	Friends help each other. Just let me know what's wrong.
牛はヒンズー教徒にとって神聖な動物です。	Cows are sacred animals to Hindus.
２歩前に出なさい。	Advance two steps.
誰かここに日本語の話せる人はいませんか。	Does anyone here speak Japanese?
ちょっと、頼むから少し静かにしててくれるかな？	"Hey, can you please be a bit quieter?"
頑張ってみる。	I try.
君の人生観は僕のと違っているね。	Your philosophy of life is different than mine.
私は彼女におもちゃの猫を買ってあげましたが、彼女はそれに満足しませんでした。	"I bought her a toy cat, but she wasn't happy with it."
彼は道を渡った。	He crossed the street.
トムは退屈してると思うよ。	I think that Tom is bored.
彼女の議論は事実に基づいていなかった。	Her argument was not based on facts.
今日の試合はどうだった。	How was today's game?
彼は店員に金を渡した。	He handed the salesclerk the money.
彼が外へ出て行くのを見ましたか。	Did you see him go out?
人は交わる友によってその人物がわかる。	A man is known by the company he keeps.
彼女は銀行からお金をおろした。	She drew out the money from the bank.
黙って聞け！	Shut up and listen!
私の父はピザが大好きだ。	My father loves pizza.
今日の新聞はどこ。	Where's today's newspaper?
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought you said that you used to live in Boston.
トムとメアリーは幸せそうだ。	Tom and Mary seem happy.
彼は私達に写真を見せてくれた。	He showed us some pictures.
もっと早く来るべきだった。	I should have come earlier.
夏休みの直後に試験です。	I'll have exams right after the summer holidays.
トムは、メアリーに泳ぎ方を教えようとした。	Tom tried to teach Mary how to swim.
みんながあまりにも速く話していて、最初は理解するのが難しかった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
本当にトムは意地悪だと思うの？	Do you really think Tom is mean?
私なら多分、トムより上手くフランス語を話せるよ。	I probably speak French better than Tom.
私の家はちょうど通りのむこうにある。	My house is just across the street.
無茶なことをするな。	Don't be rash.
トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。	Tom deserved everything he got.
彼は古い手紙を束にした。	He bound old letters into a bundle.
未だにあなたのことが大好きです。	I still love you.
コンピューターが故障したんです。	The computer broke down.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。	It's way too cold to swim.
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。	I got to the bus stop just after the bus had left.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you spoke French.
口に食べ物を入れたまましゃべるな。	Don't speak with your mouth full.
良薬は口に苦し。	A good medicine tastes bitter.
彼はピストルを取ろうと手を伸ばした。	He reached for the pistol.
彼女は私の親友です。	She is a good friend of mine.
トムは私に自宅までの地図を書いてくれた。	Tom drew me a map to his house.
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He tried to make his wife happy, but he couldn't."
「窓を閉めましょうか」「お願いします」	"Shall I close the window? ""Yes, please."""
彼の夢は実現した。	His dream came true.
トムは靴下を履いた。	Tom put his socks on.
明日は暑くなるでしょう。	It will be hot tomorrow.
あなたにお任せします。	It is up to you.
トムすごい眠そう。	Tom looks very sleepy.
トムは気まずいみたいだ。	Tom looks awkward.
上司に残業させられたんだよ。	My boss made me work overtime.
あれは私の傘だよ。トムのじゃない。	"That's my umbrella, not Tom's."
ニワトリが本当に嫌いなんだよ。	I really don't like chickens.
このお茶、苦すぎるよ。	This tea is too bitter.
トムは濡れてる。	Tom is wet.
それはとても難しい質問です。	That's a very complicated question.
５時までにこの仕事を終えたいな。	I want to finish this work by five.
トムって独身なの？	Is Tom single?
景気が悪い。	The economy is bad.
去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。	The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.
冬はもうすぐだ。	Winter is just around the corner.
僕はフランス語を喋れない人をいっぱい知っている。	I know a lot of people who can't speak French.
私たちもっと早く来れば良かったね。	We should've come earlier.
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。	I think that I know where Tom put his keys.
彼は入試に合格しそうだ。	He's likely to pass the entrance examination.
トムは冗談ばかり言っている。	Tom is always joking.
悪かった。	I'm sorry.
私はニワトコジュースが好きだ。	I love elderberry juice.
辞書はすぐそこにある。	The dictionary is close at hand.
トムは満足してた？	Was Tom happy?
蝶の寿命は三日です。	Butterflies live for three days.
放課後トムを車で拾ってくれてありがとう。	I want to thank you for picking Tom up after school.
私たちはお互いにうまが合わない。	We don't get on well with each other.
トムとメアリーが結婚するには、まだ若いと思うんだ。	I think Tom and Mary are too young to get married.
夜には雨になるかもしれない。	It may rain in the evening.
デザートにアイスクリームがほしい。	I want ice cream for dessert.
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this film very interesting.
トムは来世を信じていない。	Tom doesn't believe in life after death.
人間は決して永遠には生きられないものだ。	Humans were never meant to live forever.
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。	A mother tends to hold her baby on the left.
選手達の平均身長はどのくらいですか。	What's the average height of the players?
かなりいい気分だ。	I do feel pretty good.
今日は海辺を走りたい。	"Today, I want to run on the beach."
最初の授業って、何時からなの？	What time does your first class start?
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He's always saying bad things about his wife.
王様は明日の晩自らお出ましになる。	The king will appear in person tomorrow evening.
エンジンを始動させた。	I got the engine going.
彼は壁に蝶が止っているのを見た。	He saw a butterfly on the wall.
封筒をください。	I need an envelope.
１週間後に、その家は倒壊した。	The house fell down a week later.
トムは読書会の会員だ。	Tom is in a book club.
耳が痛いのです。	I have an earache.
遅れてごめん。	I'm sorry we're so late.
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。	I should've studied more when I was young.
彼の事業を息子に譲った。	He turned over the business to his son.
月曜日って忙しいんだよ。	I'm busy on Monday.
彼はいつも陽気だ。	He is always cheerful.
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。	I found the boy fast asleep.
あのミスを彼がわざとやったと思ってるの？	Do you think he made that mistake on purpose?
ホーチミン市はベトナムで最も大きな都市だ。	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.
１５０歳まで生きることはほとんど不可能ですか。	Is it next to impossible to live to be 150?
私は次の誕生日で１６歳になる。	I'll be sixteen on my next birthday.
トムは自分のレストランを持ちたかった。	Tom wanted to own a restaurant.
僕の片言の英語がなんとか通じたのでほっとしました。	I was relieved that I could make my broken English understood.
土砂降りです。	It's pouring.
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anybody know if the cafeteria is still open?
トムは目を閉じた。	Tom closed his eyes.
6時半に電話してください。	"Call me at six-thirty, please."
トムは見ずにはいられなった。	Tom couldn't help but look.
友達はあまりいないんだ。	I have few friends.
この自販機、作動しないんですけど。	This vending machine isn't working.
捕まえた。	Got it!
もちろん！	Of course!
俺の日記を読むな！	Don't read my diary.
彼はまだ生きているそうだ。	People say that he's still alive.
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。	She has a bad head cold.
電気つけてもいい？	May I turn on the lights?
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid that we'll lose the game.
トムとは普段何語で話してるの？	What language do you usually use when talking with Tom?
我々は２時間の討議の後に合意に達した。	We arrived at an agreement after two hours' discussion.
彼は病気で来られません。	"Because he's sick, he can't come."
誰かハンドクリーム持ってない？	Does anyone have some moisturizing cream?
体重を減らしたいのなら、間食は減らすべきだよ。	"If you want to lose weight, you should cut down on between-meal snacks."
フランス語は全くできません。	I can't speak French at all.
あなたが正しいと思う。	I guess you're right.
彼女は彼に思いを寄せた。	She fell in love with him.
トムはそれをやることを決意した。	Tom is intent on doing that.
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。	They hate each other from the bottoms of their hearts.
セーリングできるくらいの風はある？	Is it windy enough to go sailing?
患者の病状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
冷蔵庫を閉めなさい。	Close the refrigerator.
ボストンへの旅行は延期することにしたよ。	I've decided to postpone my trip to Boston.
長距離を歩くのには慣れていない。	I'm not accustomed to walking long distances.
論より証拠。	The proof of the pudding is in the eating.
トムは疲れていて、僕も疲れている。	"Tom is tired and I'm tired, too."
彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。	He can speak Thai as well as English.
トムはシマウマが出てくる夢を見た。	Tom dreamed about zebras.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know Tom could cook so well.
トムは電気をつけた。	Tom turned on the light.
なんて綺麗な夕日。	What a beautiful sunset!
トムは誠実な人だから好きなんです。	I like Tom because he's honest.
やつは僕を裏切ったんだ！	He stabbed me in the back!
彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。	He sat surrounded by young girls.
なんでトムはそんなに眠そうなの？	Why is Tom so sleepy?
私は仕事で疲れていた。	I was tired from the work.
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。	"If we stop here, we'll be right back where we started!"
猫は夜目が利く。	Cats have the ability to see in the dark.
彼は末っ子だ。	He is the baby of the family.
メアリーはトムの肩に頭を乗せた。	Mary rested her head on Tom's shoulder.
コショウを取ってもらえませんか。	Could you please pass me the pepper?
それが何を意味するのか知りたくないの？	Don't you want to know what it means?
イギリスでは車は左側通行だ。	They drive on the left in England.
トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
彼はぐっすりと眠った。	He slept soundly.
虚しさを感じるんだ。	I feel empty inside.
明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。	I have a few essays to write by tomorrow.
列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。	The train left before they got to the station.
トムは自分の車のトランクに、予備の靴を一足入れてある。	Tom keeps an extra pair of shoes in the trunk of his car.
あいつは無鉄砲な男だ。	He is a daredevil.
友達からハガキを送ってくれって頼まれたんだ。	A friend of mine asked me to send her a postcard.
この通りを横断するのは大変危険だ。	It is very dangerous to cross this street.
この場所は安全ですか？	Is this place secure?
今駅に着いたとこ。	I've just arrived at the station.
あいつの息の根を止めてやる。	I'll kill him.
彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。	"To her disappointment, his letter didn't come."
トムは赤十字のボタンをつけている。	Tom is wearing a Red Cross button.
あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。	Just be careful not to push Tom too hard.
今回は見逃してください。	"Let me off the hook this time, please."
彼が正しいかは、時間がたてば分かることだ。	Only time will tell if he was right.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	She's studying French and web design.
あなたのおじさんはどこ？	Where are your uncles?
本当に骨の折れる仕事だった。	It was real hard work.
普段日曜は何してる？	What do you usually do on Sundays?
とてもうるさかったので私の声は通らなかった。	It was so noisy that I couldn't make myself heard.
日本はイギリスと多くの貿易をしている。	Japan does a lot of trade with Britain.
僕はポーカーがあまり好きではありません。	I don't like poker very much.
彼女は食事制限してるんです。	She is on a diet.
塩を回してくださいませんか。	Could you pass the salt?
彼が来たらそれをやろう。	Let's do it when he comes.
明日、朝の仕事は休むつもりです。	I'm taking tomorrow morning off from work.
駐車場は何時まで開いてますか？	What time does the parking lot close?
トムは生まれながらのアスリートだ。	Tom is a natural athlete.
トムは数学マニアなんだ。	Tom is a math geek.
見に来て。	Come and see.
スーパームーンは通常の満月より最大で14%大きく、30%明るく見えます。	A supermoon can look up to 14% bigger and 30% brighter than a regular monthly full moon.
トムのご両親は、トムが３歳の時に亡くなったんです。	Tom's parents died when he was three.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed there for a moment.
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。	I had never seen so much money.
釣りはしますか？	Do you fish?
トムは15分遅れて姿を現した。	Tom showed up 15 minutes late.
この道路の制限速度は何キロですか。	What's the speed limit on this road?
あれはトムかな？	Is that Tom?
誰かに聞いてみて。	Ask anyone.
トランプをするのは楽しい。	Playing cards is fun.
トムは声が大きい。	Tom has a loud voice.
旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。	"When I travel, I prefer to travel by air."
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely that Tom wasn't aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
タイでは人々は料理、飲み物、おもちゃにココナッツを使う。	"In Thailand, people use coconuts for food, drink and toys."
私の新しい電話は前のより薄い。	My new phone is thinner than my old phone.
あなたは既に朝食を食べていますよね？	"You've already had breakfast, haven't you?"
これトムの？	Is this Tom's?
喜んでご招待をお受け致します。	I am glad to accept your invitation.
トムの日本語は少しずつ上達している。	Tom's Japanese is improving little by little.
それが何なのか分からない。	I don't know what it is.
君が私を嫌いなのと同じで、私も君のことが好きじゃない。	I don't like you any more than you like me.
大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。	I didn't think that university would be so much fun.
トムは強いフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a strong French accent.
急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。	"If you don't hurry, you'll miss the last train."
ミニカーをたくさん持ってるんだ。	I have many model cars.
その男の子は服をぬいでパジャマに着替えた。	The boy took off his clothes and put on his pajamas.
このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。	Is this ladder strong enough to bear my weight?
トムはまだ激おこ？	Is Tom still mad?
死ぬほど会いたい。	I'm dying to see you.
冗談だよ。	That's a joke.
彼はまだ生きているそうだ。	I hear that he's still alive.
あなたに微笑んでいるのは誰ですか？	Who smiled at you?
久しぶりです。	I haven't seen you in ages.
メアリーの茶色の瞳は美しい。	Mary has beautiful brown eyes.
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。	"With Christmas just around the corner, I should do some shopping."
トムと私、以前はコンサートにいっぱい行ったんだよ。	Tom and I used to go to a lot of concerts.
ここがオーストラリアだってこと忘れてた。	I forgot I was in Australia.
トムはフランス語の先生です。	Tom is a French teacher.
私は仕事に満足している。	I'm satisfied with my work.
車があるのにどうして歩くの？	Why do you walk when you have a car?
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。	Many people think children don't spend enough time playing outside.
私は急いで服を着た。	I put on my clothes in a hurry.
ちょっとその店によって行きませんか。	How about dropping in at the shop?
彼女は黙って受話器を置いた。	She hung up in silence.
車は用意してあります。	The car is ready.
トムが勝ったらどうする？	What if Tom wins?
トムは幸せだ。	Tom is happy.
僕は君を好きになり始めている。	I'm starting to like you.
前は古いロールスロイスを持ってたんだよ。	I used to have an old Rolls Royce.
銀とブリキの区別がつきますか。	Do you know the difference between silver and tin?
トムは昨日の夜テレビを見てた？	Was Tom watching TV last night?
旅行中に葉書を出すのは好きではない。	I don't like to send postcards when I'm on a trip.
お化けって信じますか？	Do you believe in ghosts?
あの騒音には我慢できない。	I can't stand that noise.
私は１９６８年東京で生まれた。	I was born in Tokyo in 1968.
僕らはそれはする必要はない。	We have no reason to do that.
私が払いましょう。	Let me pay.
それは、税込みの値段ですか。	Does that price include tax?
トムは2時半まで待った。	Tom waited until 2:30.
人の事に手を出すな。	Don't meddle in other people's affairs.
彼らはそれをやらなかった。	They didn't do it.
電気つけてもいい？	May I turn the light on?
この部屋を自由に使っていいですよ。	You're free to use this room.
ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。	"Sorry to trouble you, but can you help me?"
トムは外でお兄ちゃんと遊んでるよ。	"Tom is outside, playing with his brother."
ビールもっとある？	Is there any more beer?
なんでトムはハンマーが必要だったの？	Why did Tom need a hammer?
トムの誕生日っていつ？	When is Tom's birthday?
トムはメアリーに食べ物を少し残してくれた。	Tom left some food for Mary.
出かけるの？	Are you going out?
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is certainly above forty.
彼女に会ってほしいんだ。	I want you to see her.
さあ、着きましたよ。	We've arrived.
彼らはその知らせを聞いて喜んだ。	The news made them happy.
お勘定して下さい。	"Give me the bill, please."
トムはまだ忙しい？	Is Tom still busy?
ご一緒できなくて残念です。	It is regrettable that I can't go with you.
彼は自転車を持っています。	He has a bicycle.
トムが私にって全部フランス語に訳してくれたんだ。	Tom translated everything into French for me.
要塞は敵の手にあった。	The fortress was in the enemy's hands.
トムはメモしてなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
ここで食べます。	I eat here.
彼は私の兄よりも年が上に見えます。	He looks older than my brother.
彼は混乱しているように見える。	He looks confused.
トムは私の前にいます。	Tom is in front of me.
君のボーイフレンドになりたいんだ。	I'd like to be your boyfriend.
まだ納得していないようだね。	You don't sound convinced.
２度までも彼は約束を破ったのにまだ信じるのか。	Do you still trust him after he broke his promise twice?
寒くないの？	Aren't you cold?
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。	I'm afraid that I've run short of coffee.
床はほこりをかぶっていた。	The floor was covered with dust.
面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。	"I went to the movie thinking that it would be fun, but it left me with a bad taste in my mouth."
彼女は引退するつもりでいることを発表した。	She announced her intention to retire.
そろそろ失礼しなくてはなりません。	I'm afraid I have to go now.
森でウサギを見かけた。	I saw a rabbit in the forest.
彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。	I thought it would be difficult for her to get the tickets.
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。	Both Tom and Mary were very tired.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	Don't stay up late at night.
私はその手紙を書くのに３時間かかった。	It took me three hours to write the letter.
急がないと、電車に乗り遅れちゃうよ。	You'll miss the train if you don't hurry.
会議は午後４時に終わりました。	The meeting ended at 4:00 p.m.
雨が降るかもしれない。	It might rain.
その村までたった3マイルしかない。	It's only three miles to the village.
壁はざらざらとした石で出来ていた。	The wall was made of rough stones.
俺たち友達だよな？	Are we friends?
私はフランス語を専攻するつもりです。	I am going to major in French.
歩いていくよ。	We'll go on foot.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you wrote poems.
道路を横断するときには注意しなさいよ。	Be careful when you cross a road.
返信したくないなら、する必要はない。	"If you don't want to answer, you don't have to."
彼は毎年北海道でスキーをする。	He skis in Hokkaido every winter.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
昨日の夜９時って、テレビ見てた？	Were you watching TV last night at nine o'clock?
一曲歌いたい。	I'd like to sing a song.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't that large.
あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。	You don't have to be discouraged because you are not a genius.
どういたしまして。	You're welcome.
このワンピースはいくらですか。	How much is this dress?
カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。	A canary is a small bird and people sometimes keep it as a pet.
彼らは一日中家にいなければならなかった。	They had to stay at home all day.
君とトムって友達なの？	Are you and Tom friends?
昼食にしましょう。	Let's have lunch.
私は彼女の病気のことがとても気になる。	I'm very concerned about her illness.
和平会議が来週始まる。	Peace talks will begin next week.
私は彼に戸を開けさせた。	I made him open the door.
手紙の返事をお忘れなく。	Don't forget to answer the letter.
あそこで歌っている少女は私の妹です。	The girl singing over there is my sister.
トムは私たちにフランス語を教えている。	Tom is teaching us French.
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。	London is one of the largest cities in the world.
トムはいつも会議に遅れてくるんだ。	Tom is always late to meetings.
紅茶をお願いします。	Please give me a cup of tea.
窓を開けてください。	Please open the window.
椅子は足りそうですか？	Are there enough chairs?
彼は旅行が大好きだ。	He loves taking trips.
急いでください。	Please hurry.
私は一人っ子です。	I'm an only child.
必ず領収書をもらいなさい。	Be sure to get a receipt.
私は朝鮮語を勉強します。	I study Korean.
なんでそれを買いたかったの？	Why did you want to buy that?
私はそれを一人でやらなければいけない。	I have to do it by myself.
列車は１０分遅れて到着した。	The train arrived ten minutes behind schedule.
彼はゴルフがうまい。	He is good at golf.
私は反対です。	I'm against it.
その頃わたしは５時に起きるのを常としていた。	I usually got up at five in those days.
ただいまお話中です。	The line is busy.
あっ、来た来た。	Here he is!
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。	"By the time you come back, I'll be gone."
彼は苦い経験を味わった。	He had a bitter experience.
なんておいしいスープなんだろう。	"This is really delicious soup, isn't it?"
トムはサッカーの試合で足を怪我した。	Tom injured his foot in a soccer game.
それを少し食べてもいいかい。	May I eat a little of it?
会議は五時まで続いた。	The meeting lasted until 5.
彼は付き合いにくい男だ。	He is hard to get along with.
外で着替えるのは恥ずいんだよ。	Changing outside is embarrassing.
トムの言ったことなんて、気にしなくていいんだよ。	Don't worry about what Tom said.
学校はどうですか？	How's it going at school?
毎日ある程度運動する事は必要だ。	It is necessary to do some exercise every day.
喜んであなたの代わりに行きましょう。	I'd be glad to go in your place.
トムは意志が強い。	Tom has a lot of willpower.
彼女は私にコーヒーを出した。	She served me coffee.
私はちょうど夕食の時刻についた。	I was on time for dinner.
やりすぎだよ。	You've overdone it.
私は自分の誤りを認める。	I acknowledge my mistake.
彼女はちょっと奥手なんだ。	She is a little shy.
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
風邪引かないでね。	I hope that you don't catch a cold.
トムは深く息を吸い込んだ。	Tom breathed deeply.
そのことを確信している。	I'm certain.
このテレビの直し方わかりますか。	Do you know how to fix this TV?
私たちは二人ともカナダ人である。	We're both Canadians.
メアリーはスタイルが良い。	Mary has a nice figure.
君はそうすべきだった。	You should've done so.
トムは入院中なの。	Tom is in the hospital.
仕事に戻る前に軽く食べたよ。	I had a snack before I went back to work.
あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。	She was never completely free from pain after the accident.
テニスはあまり得意ではないです。	I'm not so good at tennis.
トムが元彼とより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
彼は歌いつづけた。	He kept on singing.
あのクッキー食べるつもり？	Are you going to eat that cookie?
私のこと、そんなに好きじゃないんでしょ？	"You don't like me much, do you?"
子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。	I don't remember having had any toys when I was young.
彼らはその問題に最終的な決着をつけた。	They have solved the problem once and for all.
どうしてそんなことで謝らなければいけないの？	Why does that require an apology?
フランス語の辞書って持ってる？	Do you have a French dictionary?
今日の午後会いましょう。	Let's meet this afternoon.
トムは本当に勝てたの？	Was Tom really able to win?
彼は警官に変装して逃げた。	He got away disguised as a policeman.
彼女は大体二千冊の本を所有している。	"She has about 2,000 books."
地震かと思った。	I thought it was an earthquake.
自分がやったと思ってるんでしょ？	"You think I did it, don't you?"
出る杭は打たれる。	The stake that sticks out gets hammered down.
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。	He'll finish the job by tomorrow.
私は急いで昼食を食べた。	I quickly ate lunch.
風邪がひどかったから、家にいたんだ。	I stayed home because I had a bad cold.
彼は物音を聞いた。	He heard the sound.
眠くなってきたよ。君は？	I'm getting sleepy. How about you?
何から何まで本当にありがとうございました。	Thanks a lot for all the things you've done for me.
私のタイプライターは故障している。	Something is wrong with my typewriter.
トムには誰とも話をさせるな。	Don't let Tom talk to anyone.
これさぁ、俺が一番好きな歌なんだ。	This is my favorite song.
何かが変だと思いました。	I thought something was strange.
トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。	Tom and Mary quarrel almost every day.
私はその著者の名前を知っています。	I am familiar with the author's name.
君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。	I have been reflecting on what you said to me.
私は普段６時に起きます。	I usually get up at six.
今年は娘の七五三だ。	Our daughter will be in the Shichi-Go-San festival this year.
歩くことはよい運動です。	Walking is a good exercise.
トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。	"In the short time Tom was away from his desk, Mary scribbled something in his textbook."
お客様は１時間以内にお越しになるはずです。	Our guests should be here within an hour.
赤い車じゃなくて青いのを買うことにしたよ。	I've decided to buy the blue car instead of the red one.
予約をお願いできますか。	Can I make a reservation?
私はひどい風邪をひいたので、いつもより早く床についた。	"Because I had a bad cold, I went to bed earlier than usual."
トムは優秀なクリケット選手だ。	Tom is an excellent cricket player.
トムに会いに来ました。	I came here to see Tom.
危険な運転は罰せられるべきだ。	Dangerous driving should be punished.
私たちは彼の仕事を助けた。	We aided him in his business.
さあ、夕食を食べなさい。	Now eat your supper.
君のことが大好きだよ！	I like you a lot.
俺に任せろ。	Leave it all to me.
トムとメアリーは別々のドアから出て行った。	Tom and Mary left through different doors.
トムにキスするつもりなの？	Are you going to kiss Tom?
私が作ったんです。	I built it.
電車が出るまで少し間がある。	There is a little time before the train departs.
今日は風が気持ちいいね。	The wind feels great today.
心配しないで。全てうまくいくからね。	Don't worry. Everything will be fine.
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！	"My what a narrow waist! Her face is small, she really looks just like a doll!"
お帰りなさい。	Welcome home.
「あなたはどこに住んでるのですか」「東京です」	"Where do you live? ""I live in Tokyo."""
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made a resolution to write in his diary every day.
少しなら話せます。	I can speak a little.
しばらくここにいてもいいですか。	Would you mind my staying here for some time?
私たちは全力を尽くすつもりです。	We will do our best.
携帯を充電する必要がある。	I need to charge my mobile.
変わりはないかい。	What's new?
iPhoneを見せびらかすのはやめてよ。	Stop showing off your iPhone.
あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？	Do you know what time that supermarket closes?
トムは私たちを恐れてるって知ってる。	I know that Tom is afraid of us.
いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。	Always keep a handkerchief in your pocket.
猟師たちは銃でその象をねらった。	The hunters aimed at the elephant.
働き続けなさい。	Keep on working.
もっと教育を受けていたら、彼はさらによい仕事を見つけていただろう。	"With more education, he would have found a better job."
トムはメアリーに会いたがった。	Tom wanted to see Mary.
落ちないようにロープを握りしめた。	I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.
本気であれを全部たいらげるつもりですか？	Are you seriously thinking about eating all that?
お昼ご飯食べ終わったら、ちょっと寝る。	I'll take a nap after lunch.
それは蛍だよ。	It's a firefly.
冗談だよ。	I'm kidding.
毎朝、公園で犬を散歩させてるんだよ。	I walk my dog in the park every morning.
そう悪くないように思えるな。	It doesn't sound too bad to me.
無料です。	It's for free.
まだトムは電話中なの？	Is Tom still on the phone?
黙っていなさい。	Don't talk.
私の叔母は母よりも年上です。	My aunt is older than my mother.
我々と一緒にここにいなさい。	Stay here with us.
「すぐ帰ってくるから」と彼は付け足した。	"I'll be back in a minute, he added."
もう１１時だ。	It's already eleven.
問題は彼女が未熟であるということだ。	The trouble is that she lacks experience.
晩ご飯、取っといてね。	Save dinner for me.
円山公園は多くの人々が集まる場所です。	Maruyama Park is a place where a lot of people gather.
電車に傘を忘れるところだった。	I almost left my umbrella in the train.
トムは65歳で退職した。	Tom retired when he was 65.
価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.
わたしは眠気を我慢できなかった。	I couldn't help falling asleep.
我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。	We often fail to realize the extent to which we depend on others.
トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。	Tom used to eat a lot of junk food.
英語は世界共通語のようなものだ。	English is like a world-wide common language.
フランス語に興味があります。	I'm interested in French.
もう一回やってもいい？	Can I do it again?
どうして笑うの？	What makes you laugh?
私はジャンボ機が離陸するのを見た。	I saw a jumbo jet take off.
私たちは家路についた。	We set out for home.
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never been sick in his life.
塩を回してくださいませんか。	"Could you pass me the salt, please?"
私はむしろ田舎に一人で住みたい。	I would rather live alone in the country.
十分に幸せだ。	I'm happy enough.
１０マイルと言えば短い距離ではない。	Ten miles is not a short distance.
誰かお宅へ車で迎えに行くよう手配しておきましょうか。	I'll arrange for someone to pick you up at your home.
どうして今できないの？	Why can't we do it now?
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。	Tom didn't agree to do it.
早起きには慣れてないんだ。	I'm not used to getting up early.
トムが町を去ったことを知っていましたか？	Did you know Tom had left town?
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。	You know I can't wait any longer.
彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。	His decision to retire surprised all of us.
あの人たち、私たちを見てる？	Are they looking at us?
全てをお話しすることはできません。	I can't tell you everything.
パスタには炭水化物が多く含まれている。	Pasta is high in carbohydrates.
天候が急に変化した。	There was a sudden change in the weather.
彼が金を盗んでいる現場を抑えた。	I caught him stealing the money.
大きな家を一軒持っています。	I have a big house.
私は彼女のために花を買わなければなりません。	I have to buy flowers for my girlfriend.
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true that Tom is going to Boston?
私は日本語が話せません。	I cannot speak Japanese.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was completely sloshed.
トム、あなたは一人でいるべきではない。	"You shouldn't be alone, Tom."
僕は失くした自転車を見つけた。	I found the missing bicycle.
好きにしろよ。	Do as you like.
俺、金槌なんだ。	I can't swim at all.
早く来なさい。	Come quickly!
彼が帰ってくるまでここで待ちます。	I'll wait here till he comes back.
トムは数字に強い。	Tom has a good head for numbers.
彼女は彼の言いなりだ。	She obeys him.
彼はひどいやけどをした。	He burned himself badly.
昨日は激しい雨が降った。	It rained hard yesterday.
夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。	I overslept because I stayed up late.
彼は本を読破した。	He read the book from cover to cover.
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella that you found Tom's?
おかけになった電話番号は現在使われておりません。	The number you have called isn't in service.
今夜は中華料理を食べる気分じゃないんだ。	I don't feel like eating Chinese food tonight.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know you're busy.
彼は石を一つ拾い上げた。	He picked up a stone.
言われた通りにしなさい。	Do as you're told to do.
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。	Is that what Tom would want?
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think that it'll rain tomorrow.
クジラの肉を食べるのは悪いことなんですか？	Is eating whale meat wrong?
ボストンには時々行くんだ。	I sometimes go to Boston.
いつでも構いませんよ。	Any time will suit me.
彼は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far is it from here to the airport?
彼女はしきりに帰りたがっていた。	She was eager to go home.
音を小さくしてください。	"Turn down the volume, please."
私、太ってる？	Do you think I'm fat?
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。	You told me that she was kind and she really is.
おせっかいはよしなさいよ。	Don't be a busybody.
僕が正しいと思う。	I think I'm right.
それは本当に驚くようなことだ。	That's really surprising.
何人兄弟なの？	How many siblings do you have?
残業はしたくないよ。	I don't want to work overtime.
トムはきつい仕事には慣れている。	Tom is used to hard work.
何のために？	What for?
僕はいつも写真写りがわるい。	I always photograph badly.
少し眠らなきゃ。	I've got to catch some Z's.
私は日本の女子高生です。	I am a Japanese high school girl.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid I can't help you.
トムがロビーで待ってるよ。	Tom is waiting for you in the lobby.
今日の夕方にはお届けできます。	We can deliver it this evening.
乾杯！	Cheers!
トムは神経科医です。	Tom is a neurologist.
その建物は、日本で一番高いです。	That building is the tallest in Japan.
話したいことがあるのだけど。	I want to talk to you about something.
２０以上の注文につきましては、見積りより１０％引きの特別価格でご提供します。	"For quantities of 20 or more, we can allow you a special discount of 10% on the prices quoted."
これが事故現場に残されていたのと同じオートバイです。	This is the same motorcycle that was left at the scene of the accident.
トムが交通事故で亡くなってもうすぐ4年になる。	It's been almost four years since Tom died in a traffic accident.
何かつまむものある？	Do we have anything I can snack on?
私たちはあなたに対して話をしているんですよ、トム。	"We're talking to you, Tom."
私は先生をとても尊敬している。	I respect my teacher very much.
彼女は興奮しているように見えた。	She looked excited.
これってミンクの毛皮なの？	Is this mink?
あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。	You don't need to be afraid of making mistakes.
それを見つけなくちゃ。	I have to find it.
理由は以下のとおりである。	The reasons are as follows.
私の家の後ろには教会がある。	There's a church behind my house.
君は自分の義務を果たすべきだ。	You must perform your duty.
急がないと遅れますよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
彼は時々変です。	He's strange sometimes.
いつ結婚するつもりなの。	When are you planning to tie the knot?
今日はバレンタインデーだ。	Today is Valentine's Day.
昨日、このあたりで船が沈んだ。	A ship sank near here yesterday.
彼の傲慢が凋落に繋がった。	His arrogance led to his downfall.
急ぎなさい。	Get a move on.
何をくよくよしているのだ。	What's eating you?
トムはスカッシュやるかな？	Does Tom play squash?
彼はおじを訪ねるつもりだ。	He intends to visit his uncle.
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。	"In this world, there are some things that will never come true no matter how much you wish for them."
すばらしいアイデアがうかんだよ。	I've got a splendid idea.
ヒッチハイクはオーストラリアでは禁止なんですか？	Is hitchhiking prohibited in Australia?
とても高価に見える。	It looks very expensive.
コーヒーが残ってたら、少し下さい。	Give me some coffee if there is any left.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene sent shivers down his spine.
トムはメアリーに本を読んであげた。	Tom read Mary a story.
私は自炊に慣れている。	I'm used to cooking for myself.
こっちに来てよ、見せてあげるから。	"Come here, and I'll show you."
私は彼を大作家だと思う。	I think he's a great writer.
今夜はお出かけするよ。	I'm going out this evening.
彼は賄賂を受け取っていたと認めた。	He admitted he had taken bribes.
私達はすぐに出発しなければならない。	We must start at once.
早くお風呂に入りなさい。	Why don't you have your bath now?
私はアメリカに友達が数人います。	I have a few friends in the United States.
誰もが法の下では平等です。	Everyone is equal before the law.
彼は物理学者だ。	He is a physicist.
私のことまだ怒ってるの？	Are you still mad at me?
僕は靴をなおせない。	I don't repair shoes.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'll do that tomorrow.
トムはいちかばちかでメアリーをデートに誘う電話をした。	Tom just took a chance and called Mary to ask her out.
最初の信号を左へ曲がって下さい。	Turn left at the first light.
あり得るけど、多分ないな。	"It's possible, but not probable."
何がおこったのか、自分で行って確かめてよ。	Go and see for yourself what has happened.
あの窓を閉めていただけませんか。	Would you be so kind as to shut that window?
彼は典型的な仕事人間だね。	He's a typical workaholic.
試しにやってみよう。	Let's have a go at it.
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。	They agreed to work together.
トムは足が遅い。	Tom is slow.
ご用件をうけたまわりましょうか。	May I help you?
それって、トムから？	Is that from Tom?
ぐずぐずしないで。	Don't procrastinate.
落ち着いて。	Chill out.
君にいい贈り物をあげましょう。	I have a nice present to give you.
明らかに、彼は嘘をついている。	"Obviously, he is lying."
彼は成功を望んだ。	He hoped to succeed.
トムは興味がないんだって。	Tom said that he wasn't interested.
私は今、一人ぼっちです。	I'm all alone now.
彼らは夜に働かない。	They don't work at night.
私は死ぬのでしょうか。	Am I going to die?
このズボン、ぶかぶかだよ。	These trousers are too large.
昨日彼に電話をかけましたか。	Did you call him up yesterday?
本当にそれがトムの言ったことなの？	Are you sure that's what Tom said?
彼女は彼を手伝った。	She helped him.
８から３を引けば５になる。	Subtract three from eight and you get five.
車はかなりの汚染を引き起こします。	Cars pollute a lot.
あなたは泳ぐ事が出来ますか。	Can you swim?
彼らはそれが本当だと言い張った。	They asserted that it was true.
何見てるの？	What're you looking at?
鉄は有用な金属元素である。	Iron is a useful metal.
彼女は昨日病院へ行きました。	She went to the hospital yesterday.
スピーチはどうでしたか。	How did your speech go?
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。	He went to Tokyo with the dream of becoming rich.
トムは思い出した。	Tom remembered.
トムはこれが怖いの？	Is Tom afraid of this?
大変助かりました。	You've helped me a lot.
彼はヘビを全然怖がらない。	He's not afraid of snakes at all.
その試合見た？	Did you watch the game?
妹は「こんにちは」とは言わなかった。	"My younger sister didn't say ""hello."""
カナダの気候は、日本のそれより涼しい。	The climate of Canada is cooler than that of Japan.
きっと働きすぎですよ。	You must have been working too hard.
それ作れる？	Can you make it?
頭を冷やせ。	Calm down.
トムはそんなに長くはいなかった。	Tom didn't stay very long.
象は自転車に乗れない。	Elephants can't ride bicycles.
トムさ、去年から随分変わっちゃったんだ。	Tom has really changed a lot since last year.
あなたはサッカーをしますか。	Do you play football?
お前も好きになると思うよ。	"I think that you'll like it, too."
赤ワインをお願いします。	"Red wine, please."
封筒がいる。	I need an envelope.
その先生は３年のクラス担任である。	That teacher is in charge of the third-year class.
私の兄は宿題をさっさと済ませた。	My big brother finished his homework very quickly.
本当に怒ってない？	Are you sure you're not angry?
３人の少年たちはめいめい賞を得た。	Each of the three boys won a prize.
領収書をいただけますか。	May I have a receipt?
何時でしょうか。	What time is it?
彼が戻るまで待とう。	Let's wait till he comes back.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for three more weeks.
１は素数ですか？	Is 1 a prime number?
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。	She is very kind. This is why she is liked by everybody.
昨日、トムとメアリーは図書館にいた？	Were Tom and Mary in the library yesterday?
落ちついて。	Calm down!
君は彼女に困っている。	You're embarrassing her.
トムはコーヒーを１杯飲んだ。	Tom drank a cup of coffee.
彼女は皿を洗い、それから乾かした。	She washed the dishes and she dried them.
彼は年を取っている。	He is old.
屋根の一部が吹っ飛んだ。	Part of the roof blew off.
ノートパソコン、君にあげるよ。	I'll give you a laptop.
いつもはトムは正しい、そうじゃないかい？	"Tom is usually right, isn't he?"
今朝は霜がたくさん降りた。	We had a heavy frost this morning.
嗅覚が鈍っています。	I've lost my sense of smell.
トムは賢い。	Tom is smart.
トムはまだここにいる？	Is Tom still here?
私は本が欲しい。	I want a book.
木星は巨大だ。	Jupiter is very large.
私は音楽を習います。	I'm learning music.
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
トムは本当にボストンへ行くの？	Is Tom really going to Boston?
"英語に""he""や""she""に代わる性別中立的な代名詞があれば良いことではないですか？"	"Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for ""he"" or ""she"" existed in English?"
ネズミは臆病な生き物だ。	A mouse is a timid creature.
警察には電話してないんだ。	I haven't called the police.
このタイプライターはかなり使いこまれている。	This typewriter has seen plenty of use.
私は来週シカゴに行きます。	I'm leaving for Chicago next week.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder if Tom was really at school today.
彼は大嘘つきだ。	He's a big liar.
私は死ぬことを恐れていません。	I'm not afraid of death.
お見事！	Well done!
スイスは風光明媚なことで有名である。	Switzerland is famous for its scenic beauty.
そんな風に口答えするな。	Don't talk back to me like that.
強風が吹いていた。	There was a strong wind.
彼女は落ち込んでいたわ。	She was depressed.
一晩中、眠れなかったよ。	I lay awake all night.
火事の際は１１９番に電話してください。	"In case of fire, call 119."
彼はとても速く泳げる。	He can swim very fast.
質問の意味が分かりません。	I don't understand the meaning of the question.
速達でお願いします。	Please send it by special delivery.
北風は一日中吹き続けた。	The north wind blew continuously all day.
釣りにはすごく興味があるんだ。	I'm very interested in fishing.
寒気がする。	I feel cold.
ケーキを二人に分けた。	She divided the cake between the two.
わざと間違えたんでしょ。	"You made the mistake on purpose, didn't you?"
パートの仕事を見つけないと。	I'll have to find a part-time job.
だるいし頭がずきずきする。	I feel listless and have a throbbing headache.
彼は家の中で独りぼっちだった。	He was all alone in the house.
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"Seen from a distance, the stone looks like a human face."
誰にでも弱点はあります。	Everybody has weaknesses.
トムって自己中だと思う。	I think that Tom is self-centered.
ひょっとしてアスピリン持ってない？	Do you by any chance have some aspirin?
私はハンマーを工具箱に入れています。	I keep my hammer in the toolbox.
日本にこの手紙を出したいんですが。	I want to send this letter to Japan.
その工場では多くの労働者が解雇された。	Many workers were laid off at that plant.
トムはすぐ近くに住んでるよ。	Tom lives close by.
トムは早合点する癖がある。	Tom has a tendency to jump to conclusions.
ビールはいくらですか。	How much does a beer cost?
去年の今日、何が起こったか覚えてる？	Do you remember what happened on this day last year?
私はオーストラリアの出身です。	I come from Australia.
トムがやったんですよね？	"Tom did it, didn't he?"
独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。	"I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine."
２つ目の角を右に曲がりなさい。	Turn right at the second corner.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	"No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title."
未成年者お断り。	No minors allowed.
明日一番にそれをするつもりです。	I am going to do it first thing tomorrow.
昨夜はたくさん雪が降ったね。	It snowed a lot last night.
僕はその映画が本当に好きだった。	I really liked the movie.
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the room on the second floor to a student.
誰かを愛したい。	I want somebody to love.
最近、出生率は低下し続けている。	The birth rate has been decreasing recently.
彼女は通りを横切った。	She crossed the street.
母は縫う手を止めて、本を拾った。	My mother stopped her sewing and picked up her book.
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。	"It started raining, so I got under my friend's umbrella."
トムはメアリーが好きだが、メアリーはジョンが好きだ。さらに面白いことに、ジョンはアリスが好きだが、アリスはトムが好きなのだ。	"Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom."
この荷物を日本まで送りたいのですが。	I'd like to send these to Japan.
素敵なゴールドの万年筆を持ってるよ。	I have a nice golden fountain pen.
それはすばらしいおもいつきだ。	That's a bright idea.
彼女は答えなかった。	She didn't reply.
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。	Benjamin Franklin was an American politician and inventor.
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。	Most Americans are descended from immigrants.
この次は友達をみんな連れてきてください。	Bring all your friends next time.
彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。	Her mother went to the United States to learn English.
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。	She didn't plan on having a fight with him.
私は夏が一番好きだ。	I like summer the best.
お寿司を食べましょう。	Let's have sushi.
彼は料理が上手だ。	He is good at cooking.
トムを含め、みんなが笑った。	"Everyone laughed, including Tom."
もう気分は良くなった？	Are you feeling better now?
誰も口を開かなかった。	No one spoke.
雨が止んでくれればなあ。	I wish it would stop raining.
どうしてトムはあんなに怒ってるの？	Why's Tom so angry?
盗まれたのは彼の自転車だった。	It was his bicycle that was stolen.
お姉さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
生地をこねます。	Knead the dough.
遅くなってごめんなさい。	I'm sorry I'm late.
彼女は私の試着用にピンクのシャツを選んだ。	She picked out a pink shirt for me to try on.
彼はアメリカに戻った。	He returned to America.
トムはまだヒゲを剃ってない。	Tom still hasn't shaved.
電信を発明したのは誰だか知っていますか。	Do you know who invented the telegraph?
これは何に使うものですか。	What are these for?
トムは梯子を上り始めた。	Tom started to climb the ladder.
もういいんだ。	It doesn't matter now.
彼の事業は破産しそうだといううわさだ。	I hear his business is on the verge of going bankrupt.
明日までに論文をいくつか書かなければいけない。	I have a few essays to write by tomorrow.
ねえ、ごめんなさいって言ったじゃない。	"Hey, I said I was sorry."
彼らは犬の世話をしない。	They don't take care of that dog.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
彼女は先生です。	She is a teacher.
１時間に９０マイル走れるんだよ。	She can do 90 miles an hour.
パスタを二度と食べない。	I'll never eat pasta again.
頼りにしてます。	I'm counting on you.
私は高校一年生です。	I'm in the tenth grade.
そのビールいくらだった？	How much did that beer cost?
私の問題じゃないし。	That isn't my problem.
海岸にはほとんど人がいなかった。	There were few people on the beach.
まだ寒い？	Are you still cold?
私は老婦人に席を譲った。	I gave my seat to the old lady.
６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。	"After six hours' climbing, we finally succeeded in reaching the top of the mountain."
彼女は以前と同じ間違いをした。	She made the same mistake as before.
もう大学生なのだから、もっと分別があってもよかろう。	"Now that you are a college student, you should know better."
おまえは私が言うことをしなくてはならない。	You must do as I say.
彼らには友達がたくさんある。	They have many friends.
一緒について来る？	Do you want to tag along?
トムはいつもお金に困っている。	Tom is always short of money.
そのマッサージは心地良かった。	That massage felt good.
それはまったく偶然に起こった。	It happened completely by accident.
トムはいつも青いシャツを着ている。	Tom always wears blue shirts.
昨日は一日中寝ていた。	I slept all day yesterday.
彼は私から有り金を全部奪った。	He robbed me of every cent I had.
トムは息子に財産を遺した。	Tom left his son a fortune.
トムは興味津々だ。	Tom is curious.
私は彼が日本にいるあいだに会いました。	I met him while he was in Japan.
お腹がいっぱいです。	My stomach is full.
宿題手伝って。	Help me with my homework.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。	She left France for the United States.
明日の準備はできた？	Have you completed your preparations for tomorrow?
諦めてはいけません。	Don't give up!
どのくらい日本にいるんですか。	How long have you been in Japan?
トムならボストンに行ったよ。	Tom went to Boston.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is prohibited in national parks.
彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。	They were sitting on the sofa in our living room.
あなたはすぐに始めなければなりません。	It is necessary for you to start at once.
彼は怠ける傾向がある。	He is inclined to be lazy.
私たちはすべての人を公正に扱うようにすべきだ。	We should try to treat everybody with justice.
公園にはたくさん人がいた？	Were there many people in the park?
トムはホールインワンをした。	Tom scored a hole in one.
あなたたち二人には共通点がたくさんあるだろうと思っていました。	I thought you two would have a lot in common.
この冬は予想していたより雪が少なかった。	We had less snow this winter than we had expected.
このクラスには女の子は3人しかいません。	There are only three girls in the class.
あごが痛い。	My jaw hurts.
彼らは賞を取ろうとしてお互いに競い合った。	They competed with each other for the prize.
めそめそ泣きながら、その迷子の女の子は自分の名前を言った。	"Between sobs, that lost girl said her name."
明日雨が降れば、私たちはそこへ行かないだろう。	"If it rains tomorrow, we won't go there."
今まで誰もこれを試したことないんだよ。	No one has tried this before.
車の修理にかなりお金がかかった。	It cost a lot of money to repair the car.
時間ほど大切な物はない。	Nothing is more important than time.
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。	She didn't feel like eating lunch.
天井に手が届きますか。	Can you reach the ceiling?
ほんの冗談です。	I'm just kidding.
子供には幸福な家庭環境が必要だ。	Children need a happy home environment.
もうすぐ終わる？	Are you almost finished?
窓際に座ったほうがよくありませんか。	Wouldn't you rather sit by the window?
トムを殺すつもりだったの？	Did you intend to kill Tom?
これはだれのギターですか。	Whose guitar is this?
私は今晩彼女に会いたいと思っています。	I hope that I will meet her this evening.
これ見て。	Look at it.
ハンバーガーを食べたよ。	I ate a hamburger.
メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。	Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
彼は自分の古い車を神戸にいる男性に売りたがっています。	He wants to sell his old car to a man in Kobe.
みんな眠くないの？	Aren't you guys sleepy?
トムはなんと言えば良いかさっぱりわからない。	Tom has no idea what to say.
そう言ってくださると、とても助かります。	It's very kind of you to say so.
撃たれたんです。	I was shot.
トムが手伝いたがっている。	Tom wants to help out.
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。	"Tom said that he wanted to be alone, and then went up to his room."
この箱を開けてください。	Please open this box.
こんなに迷惑をかけてすいません。	I'm sorry to cause you all this trouble.
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。	I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.
あいつは優柔不断だから、彼女が愛想尽かしちゃったんだよ。	She got tired of his waffling and dumped him.
ここは私が出します。	I'll pay for it.
彼は自分の車を運転する。	He drives his own car.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his own shoes.
とうとう使い慣れた車を処分しました。	We finally got rid of our old car.
ご恩は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
冗談ですよ。	I'm just joking.
何笑ってんの？	Why are you laughing?
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。	I cannot possibly finish the work by tomorrow.
じきにトムは学校生活に順応した。	Tom soon adapted himself to school life.
まだ飲める歳じゃないんだ。	I'm still too young to drink.
彼女は料理になれている。	She is used to cooking.
何か必要なものがあればお知らせください。	Let me know if you need anything.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm convinced that my daughter will pass the exam.
道に迷ってしまいました。	I'm lost.
彼女は彼を助けようともしなかった。	She didn't even try to help.
最初に着いたのはトムだった。	Tom was the first to arrive.
隣の席の人が私に話しかけてきました。	The person sitting next to me started talking to me.
私の旦那、いい男よ。	My husband is a good man.
私が出すの頼んでおいた手紙にさ、切手貼るの忘れないでよ。	Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。	He finished the beer and ordered another.
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。	"Today's a bit warmer than usual, isn't it?"
髪、洗いたいな。	I want to wash my hair.
日本は工業化の結果急激な変貌を遂げた。	Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.
トムといいます。	I'm Tom.
いつでも好きなときに来なさい。	Come at any time you like.
のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。	The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.
私は長いこと彼から便りをもらっていません。	I haven't heard from him for a long time.
この手のことは苦手なんだ。	I'm not good at this sort of thing.
今もバイオリンの先生してるの？	Are you still a violin teacher?
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。	Tom eats breakfast every morning at 6:00.
まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。	You should always save money for a rainy day.
皆様にご連絡申し上げます。	"May I have your attention, please?"
見てたの？	Were you watching?
トムは緊張してるのかな？	Is Tom nervous?
彼女は今、仕事中だ。	She is at work right now.
今夜は満月が見られる。	A full moon can be seen tonight.
雨の日以外は、毎日散歩するよ。	"I go for a walk every day, except when it rains."
ヒルトン・ホテルまでお願い。	"To the Hilton Hotel, please."
明かりを消さないで下さい。	Don't turn off the light.
経験はありません。	I have no experience.
嵐は作物にひどい損害を与えた。	The storm did heavy damage to the crops.
動物園はこの近くですか？	Is the zoo near here?
午後二時なら開いてます。	We have an opening at two o'clock.
急いで行かないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。	"At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping."
涼しくなってきた。	It has cooled off.
彼には3人の娘がいます。	He has three daughters.
私は同じ年齢です。	We're the same age.
ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。	Let's take a short rest here. My legs are tired and I can't walk any more.
私の郵便物をこの住所に転送して下さい。	Please forward my mail to this address.
明日の朝、駅であなたをお待ちしております。	I'll be waiting for you at the station tomorrow morning.
彼は床に本を落とした。	He dropped his books on the floor.
今から出かけるのは、もう遅いって。	It's too late to go out now.
本当に？	Really?
最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
トムは３０分程前にここを去った。	Tom left here about thirty minutes ago.
トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。	I don't know where Tom has gone.
年齢相応に振る舞うようにしなさい。	Try to act your age.
一緒に来ませんか。	Won't you come with me?
トムは腕を骨折している。	Tom has broken his arm.
彼は１９世紀に生まれた。	He was born in the 19th century.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll kiss you."
カウンターはあいてますか。	Is there room at the counter?
トムはこの二ヶ月間、各地を転々としながら暮らしている。	Tom has been living out of a suitcase for the past two months.
その絵の遠景には城がある。	There is a castle in the background of the picture.
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
混んでるから次の電車にしよう。	"This one's crowded, so let's take the next train."
彼女は彼を殺人犯だと認めた。	She identified him as the murderer.
明日の朝に来て。	Come tomorrow morning.
そのマジシャンは観客の中から協力者を募った。	The magician asked for a volunteer from the audience.
検査の結果が出たら電話します。	I'll call you when I get the results of the examination.
説明書を読んでください。	Please read the instructions.
武器の輸出は禁止されていた。	The export of arms was prohibited.
天ぷらの作りかたを本で読みました。	I read about how to make tempura in a book.
母は父より二つ下です。	My mother is two years younger than my father.
そういうものなんです。	This is always the way it has been.
学校へは何時に出るの？	What time do you leave for school?
ツイてないの？	Are you unlucky?
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll leave as soon as it stops raining.
日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。	You must remove your shoes when you enter a Japanese house.
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing that.
大騒ぎする程でもない。	It's no big deal.
僕はいっぱいフルーツジュースを飲む。	I drink a lot of fruit juice.
ここが君の家？	Is this your house?
自分の名前好きなんだ。	I like my name.
その答えで合ってる？	Is that answer right?
彼に手紙を書かなかったの？	Didn't you write a letter to him?
彼は成功した。	He made it.
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。	"Seen from a distance, it looks like a ball."
私は少し疲れている。	I'm a bit tired.
ちょっとどいて。	Step aside.
どうして名札を付けてるの？	Why are you wearing a name tag?
彼は仕事をこつこつやった。	He stuck to his job.
おくつろぎ下さい。	Make yourself at home.
蓼食う虫も好き好き。	There is no accounting for tastes.
ダイエットをしてるんだったら、小さいお皿を使うのがいいよ。	It's good to use small plates if you are dieting.
何飲んでるの？	What're you drinking?
トムはあくびした。	Tom yawned.
お互いに連絡を取り合いましょう。	Let's keep in touch with each other.
とてもいい質問ですね。	This is a very good question.
昨夜は何をしてたの？	What did you do last night?
私たちは皆、あなたを愛しています。	We all love you.
彼は舞台で演じた。	He acted on the stage.
私はその喧嘩に巻き込まれた。	I was involved in the quarrel.
私の足、いつも冷たいの。	My feet are always cold.
おまえって気難しいよな。違うか？	"You're picky, aren't you?"
トムは泣き出した。	Tom burst into tears.
ゲームをして楽しんだ。	We amused ourselves by playing games.
大体準備できた？	Are you about ready?
ぼくはビールをあまり飲まない。	I don't drink beer very often.
君の犬はとても大きい。	Your dog is very big.
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest.
君は本当に何を考えているか絶対言わない。	You never say what you really think.
今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。	I think that what you need now is some sleep.
どんな物でも、捨てないで。	Don't throw anything away.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom is a better swimmer than Mary is.
マクドナルドで働いてるんだ。	I work for McDonald's.
彼女がいつ戻ってくるかは分かりません。	I do not know when she will come back.
車を貸していただけませんか。	Would you mind lending me your car?
僕は犬が大好きです。	I love dogs.
彼の言ったことは脅しにほかならなかった。	What he said was nothing less than a threat.
あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。	"If we'd taken that plane, we'd be dead now."
水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めいないよ。	"Drinking lots of water is good for you, sure, but one can't drink that much water at once."
いつ結婚するつもりなの。	When are you planning to get married?
以前にこちらはお伝えしたと思います。	I think I've told you this before.
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I would follow his advice."
彼は非常に親切だ。	He is a very decent fellow.
もしアドバイスがなかったら、失敗していたでしょうね。	"If you hadn't had advice, you'd have failed."
たばこは吸いますか。	Do you smoke?
トムはかっとなったことがない。	Tom never loses his temper.
この写真大好き。	I love this photo.
トムがボストンにいた時、メアリーのもとを訪れる機会はなかった。	Tom didn't have a chance to visit Mary when he was in Boston.
トムの両親は共に、トムがとても若かった頃に他界しました。	Both of Tom's parents passed away when he was quite young.
フランス語は彼女の母語だ。	French is her first language.
私は1500頭の牛を飼育している。	I have fifteen hundred cows.
それが私のお気に入りの歌だ。	It's my favorite song.
問題がある場合はお知らせください。	"If there are any problems, please let me know."
最後にトムに会ったのはボストンだった。	The last time I saw Tom was in Boston.
後で私に電話して下さい。	Please call me up later.
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。	The foreigner spoke Japanese as if it were her mother tongue.
テーブルの上は片付けたよ。	I cleared the table.
空が晴れた。	The sky cleared up.
無関係です。	It is nothing to me.
「彼の病気は重いのかな」「そうでないといいね」	"Is he seriously ill? ""I hope not."""
彼は法を犯した。	He broke the law.
森のすぐ向こうに美しい湖があった。	A beautiful lake lay just beyond the forest.
話し手の周りには人だかりがしていた。	A crowd of people gathered around the speaker.
ここがトムの仕事場なの？	Is this Tom's office?
喋りすぎだと思う？	Do you think that I talk too much?
もう諦めようよ。	Let's give up.
誰も彼の潔白を信じていない。	No one believes that he is innocent.
私たちはよくチェスをします。	We often play chess.
その事故は彼の不注意のためにおこった。	The accident happened through his carelessness.
見事テストに合格しました。	I passed the test with flying colors.
入ってます。	It's occupied.
これって、トムのコップ？	Is this Tom's cup?
彼らは出かけるのを目撃された。	They were seen to go out.
留守番電話にメッセージを入れてください。	Please leave your message on my answering machine.
おじいちゃんに買ってもらったんだー！	Grandpa bought it for me!
名前と住所をお願いします。	May I have your name and address?
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I like it a lot."
すぐに行きます。	I'm coming at once.
彼は先生の言うことを聴かない。	He pays no attention to the teacher.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on her arm.
今晩トムの両親と会う。	I'll be meeting Tom's parents tonight.
イチゴ大っ嫌いなの。	I hate strawberries.
ランチに招かれた。	I was invited to lunch.
味はいかがですか。	Does it taste okay?
私は船の中で寝た。	I slept aboard the ship.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said that he's never eaten sushi.
彼女は２年で医者になるだろう。	She will become a doctor in two years.
ほんとウザいな。	It's really annoying.
質問していい？	May I ask you a question?
それはとても大きなりんごなんです。	They are very big apples.
何が本当で何が嘘かを知っている。	I know what's real and what isn't.
蓼食う虫も好き好き。	Tastes differ.
この店にはハガキがたくさんある。	There are many postcards in this store.
ぼくは毎日、体操をします。	I exercise every day.
あなたって、本当に可愛いわね。	You're really cute.
今年は梅雨明けが遅かった。	The end of the rainy season came late this year.
だれがあなたにフランス語を教えているのですか。	Who teaches you French?
彼はこの春東京大学に入学した。	He entered Tokyo University this spring.
日本では新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
よい質問だ。	It's a good question.
私は7時に帰宅した。	I got home at seven.
私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。	I'll never forget this experience.
今、お母さんと一緒に暮らしています。	I'm living with my mom now.
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves of the trees began to turn red.
いったい彼らはどうなるのでしょう。	I wonder what ever will become of them.
話がうますぎるよ。	That's too good to be true.
トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。	Tom knew Mary didn't know French.
１、０００円で結構です。	A thousand yen will do.
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university's library open now?
トムはパスポートを持っていない。	Tom doesn't have a passport.
数学が一番好きです。	I like math best.
このカレーは辛すぎて食べられない。	This curry is too hot to eat.
夏と冬とではどちらが好きですか。	"Which do you like better, summer or winter?"
それは私のナイフじゃないよ。	That isn't my knife.
トムに憧れていた。	I admired Tom.
トムがマスクを外したよ。	Tom took his mask off.
何故来なかったの？	Why didn't you come?
布団干しといて。	Air the futon.
トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。	Tom doesn't have much money in the bank.
彼は自分の仕事をやり終えた。	He got through his work.
俺たち、一晩中飲んでたんだ。	We drank all night.
自分でも正気を失っていると思う。	I think I'm losing my mind.
周りに立っていた人たちは皆知らない人だった。	The people standing around were all strangers.
何処にだって好きな所へ行けるよ。	You can go anywhere you want.
トムに話に行きました。	I went to talk to Tom.
それって、そんなに大変だったの？	Was that so hard?
彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。	She was so sad that she did not want to speak to anyone.
彼はいわゆる学者である。	He is what we call a scholar.
トムは目が青い。	Tom's eyes are green.
info@example.com に空メールを送ってください。	Please send an empty email message to info@example.com.
トムが自殺したって本当なの？	Is it true that Tom committed suicide?
トムはチャーハンを食べた。	Tom ate fried rice.
この文を翻訳していただけませんか？	Could you translate this sentence?
わたしは風邪気味であったために、家族と指宿へ行かれなかった。	A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.
私は本代に毎月千円もらいます。	"I am allowed 1,000 yen a month for books."
トムならボストンに行ったって聞いたよ。	I heard Tom went to Boston.
地図をテーブルに広げて話し合おう。	Let's unfold the map on the table and discuss it.
あなたがその仕事を終えるまで待ちます。	I'll wait until you finish the work.
迷っていた。	I was lost.
あの会社は倒産した。	That company went bankrupt.
死んじゃいたい。	I wish I was dead.
トムは20分以内にそこに行くことができた。	Tom was able to get there in less than twenty minutes.
大したことじゃないんだよ。	It's no big deal.
彼は火を踏み消した。	He stamped out the fire.
その地図はどこで手に入りますか。	Where can I get the map?
君がいつもトムと遊んでる理由が分からないんだけど。	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
おじは、スペインの首都マドリッドに住んでいます。	"My uncle lives in Madrid, the capital of Spain."
「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」	"I caught a bad cold. ""That's too bad."""
トムはマンションで一人暮らしをしている。	Tom lives alone in an apartment.
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。	You should tell your mother as soon as possible.
日本は地震の多い国だ。	We have a lot of earthquakes in Japan.
トムは長い間お風呂に入っていない。	Tom hasn't taken a bath in a long time.
アメリカンフットボールに夢中なんだ。	I'm crazy about football.
ジョンはわたしの２歳年上だ。	John is two years older than me.
私は大都会に住んでいる。	I live in a big city.
彼に電話して下さい。	Please call him.
笑顔を絶やさないで。	Keep smiling.
暗いから、足下に気をつけて。	"It's dark, so watch your step."
そのロングヘアの女の子はメアリーです。	The girl with long hair is Mary.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everybody to know that I'm not a murderer.
今夜はまったく勉強する気になれない。	I don't feel like studying at all tonight.
タクシーを拾うのに少々苦労した。	I had a little difficulty in getting a taxi.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest."
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know the reason why he cut class today?
お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。	I'm so happy for you both.
笑顔がきれいだね。	You have a beautiful smile.
私はその会話に参加できなかった。	I didn't participate in the conversation.
今日は軽いものが食べたいな。	Today I want to eat something light.
私が出ます。	I'll get it.
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You should relax a little.
トムと一緒に昼ご飯を食べた。	I ate lunch with Tom.
あなたが間違っているのは明らかです。	It's obvious you're wrong.
なんで財布の中にトムの写真を入れてるの？	Why do you have a picture of Tom in your wallet?
トムは正午に来るはずだ。	Tom is due to come at noon.
医者に相談した方がいいよ。	You'd better consult the doctor.
少し寝ておかないといけないな。	I need to get some shut-eye.
トムと私は二人とも画家だ。	Both Tom and I are painters.
私たちは全員フランス語を喋る。	We all speak French.
赤ちゃんがミルクを欲しがって泣き出した。	"My baby began crying, asking for milk."
もっと早く来てくれたらよかったのに。	I wish you'd come sooner.
ぜひ来てください。	Do come by all means.
お姉ちゃんなんか大っ嫌い。	I hate my sister.
それはとても難しい質問です。	That's a very difficult question.
本当に泳げないの？	Can you really not swim?
食生活変えた方がいいよ。	You'd better change your eating habits.
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。	I know Tom would love to see you.
悲惨！	How tragic!
私たちは互いに助け合った。	We helped each other.
彼は完全に間違っていた。	He was all wrong.
何でやってみないの？	Why don't you just try it?
ヒッチハイクは嫌だな。	I don't like hitchhiking.
私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。	I like the simplicity of her dress.
残念！	What a pity!
「私は日本人です」とその少年は答えた。	"I'm Japanese, the boy answered."
食べ物が噛みにくいのです。	I have difficulty chewing.
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Tom and Mary are both vegetarians.
トムは立ち止まりコインを拾った。	Tom stooped and picked up the coin.
いつ帰ってくるの？	When will you return home?
去年の冬、彼女と出会った。	I met her last winter.
君は明日は何をやるつもりだい。	What are you doing tomorrow?
その木に雷が落ちた。	The tree was struck by lightning.
この本を誰が書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this book?
入りますか？	Are you going in?
今日はトムの誕生日じゃないよ。	Today isn't Tom's birthday.
トムはとても創造性のある人だ。	Tom is a very creative person.
彼は以前友達をいじめていた。	He used to bully his friends.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	"After an absence of ten months, he returned home."
私達は兄弟も同然だ。	We're almost like brothers.
その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。	The runner jumped over the hole in the ground.
決める前に、このことを妻と相談したいんです。	I'd like to discuss this with my wife before making a decision.
すぐにあきらめるのはやめようよ。	You shouldn't have given up so soon.
毎食後歯をみがきなさい。	Brush your teeth after each meal.
私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。	I was allowed to go there on condition that I came back by five o'clock.
着物なんて、年に一回しか着ないよ。	I only wear a kimono about once a year.
この単語は辞書で調べるよ。	I'll look up this word in the dictionary.
いつ住所を変えたのですか。	When did you change your address?
私たちは予約をキャンセルすべきかどうか思案した。	We deliberated whether we should cancel the reservation.
俺に聞くなよ。	How should I know?
トムは何であんなかんかんに怒っているんだろう。	I wonder why Tom is so mad.
お昼ご飯を食べる場所を決められないよ。	I can't decide where to eat lunch.
何時にトムが帰ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will return?
寿司を手で食べる人もいる。	Some people eat sushi with their hands.
同じほうへ行くから、いっしょにいらっしゃい。そこに連れて行きますよ。	I am going in the same direction. Come with me. I will take you there.
とても悲しい物語です。	It's a very sad story.
コーヒーをお願いします。	I'd like a cup of coffee.
外、暑そうだね。	It looks hot outside.
トムは生牡蠣が好きなんだよ。	Tom likes eating raw oysters.
彼女たちも来るの？	"Are they coming, too?"
すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。	"Excuse me, could you spare me a few minutes? I have a favor to ask you."
トムは黒ネコを飼っている。	Tom keeps a black cat.
トムは部屋からこっそり抜け出した所をつかまった。	Tom was caught sneaking out of the room.
損とか得とか考えてるうちは恋愛じゃないと思う。	"As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, I don't think you can call it love."
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet him soon.
これって、重大な事だよね。	This is a pretty big deal.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。	"She tried to lift the box, but found it impossible."
値段を下げるべきだと思います。	I think we should reduce the price.
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。	Education does not consist simply in learning a lot of facts.
そこは混んでた？	Was there a lot of traffic?
彼はパリへ発った。	He set off to Paris.
赤ちゃんが浴槽の中でバシャバシャと水しぶきをあげていた。	The baby was splashing in the bathtub.
勉強は好きじゃない。	I don't like studying.
トムは激怒していたが語調を抑えた。子供がその場にいたからだ。	"Tom was furious, but he tempered his language because there were children present."
私はチョコレートが好きです。	I like chocolate.
私の知る限り、彼はその詐欺の企みには関与していません。	"To the best of my knowledge, he wasn't involved in that fraud scheme."
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this movie very interesting.
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems like he goes to school just to catch up on his sleep.
あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。	Introduce me to your friend over there.
それで私をここに呼んだの？	Is that why you called me here?
テーブルの上には猫がいた。	There was a cat on the table.
全くおっしゃる通りです。	You're absolutely correct.
ポップコーンが食べたいな。	I feel like eating popcorn.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket window?
トムは早起きには慣れている。	Tom is accustomed to getting up early.
喜んでそうさせていただきます。	I would be happy to do so.
彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。	Let's leave as soon as he gets back.
ジンバブエはかつてイギリスの植民地だった。	Zimbabwe was once a colony of Britain.
力いっぱい彼をたたいた。	I hit him good and hard.
ポッドキャストを聞いています。	I'm listening to a podcast.
私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。	"I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston."
来月赤ん坊が生まれるんです。	We're going to have a baby next month.
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。	"Never having seen a mongoose, I do not know what they are like."
うちのバスケット部は背の高い男子を募集している。	Our basketball team is recruiting tall boys.
彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。	"He practices the piano every day, so he can become a pianist."
その頃の私たちは裕福だった。	"At that time, we were quite rich."
トムって、ルール知ってるかな？	Does Tom know the rules?
彼女は本の絵をノートに書き移した。	"In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book."
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。	She scrubbed the kitchen floor with a brush.
トムは賢い。	Tom's smart.
トムはカナダ人とデートしている。	Tom is dating a Canadian.
僕はそこへ行くつもりだった。	I had intended to go there.
なんでこれをするとそんなに高いの?	Why does it cost so much to do this?
こっちに来いよ。	Come over here.
あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。	There is no reason for you to feel inferior to anyone.
何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
テニスが好きです。	I like playing tennis.
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」	"The snow is beautiful, isn't it? ""Yeah, but Mary, you're even more beautiful."""
あなたのアドバイスはいつも私の助けになりました。	Your advice has always been very helpful to me.
ありうることだと思います。	I think that it's possible.
宇宙旅行はもはや夢ではない。	Space travel is no longer a dream.
きっと、トムはそれについて知らなかったと思うよ。	I'm sure Tom didn't know about that.
どこでそれを習いましたか。	Where did you learn that?
彼女はもっとよい仕事を探している。	She's looking for a better job.
優勝したよ。	I won the first prize.
吐き気がします。	I feel nauseous.
エアロビクスをやってみたいな。	I'd like to try aerobics.
何時開店ですか。	What time does it open?
ご注目下さい。	Please give me your attention.
父は今忙しい。	My father is busy just now.
私は自分の履歴書など気にしません。	I don't worry so much about my resume.
まもなく雨になるだろう。	It is going to rain soon.
お父さんはレストランを経営しているのよ。	My father runs a restaurant.
私を見て。	Look at me.
彼が選出されるチャンスは十分にある。	His chances of being elected are good.
みんなに伝えて。	Tell everyone.
いつもはスーツを着てるよ。	I usually wear a suit.
アメリカンフットボールに夢中なんだ。	I'm crazy about American football.
少しお待ちください。	Wait just a second.
トムはメアリーと話したくはなかったが、そうせざるを得なかった。	"Tom didn't want to talk to Mary, but he had no choice."
彼はその話題に明るい。	He is familiar with the subject.
彼らは浜辺にテントを張った。	They pitched their tent on the beach.
この花はとてもいい匂いがする。	This flower smells so nice.
私たちは毎日テレビを見ます。	We watch TV every day.
その部屋はたばこ臭かった。	The room smelled of tobacco.
ホテルの金庫に預けている物があります。	I have some things in the hotel safe.
家に帰らなきゃ。	I need to go home.
トムは月曜日にボストンへ帰ってきた。	Tom returned to Boston on Monday.
少々お待ち下さい。	Please hold on a moment.
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？	Why is it that you're always late?
トムを呼んで。	Call Tom.
切符を買う間私の鞄を見ていて下さい。	Keep an eye on my bag while I buy a ticket.
彼は年を取るにつれて、ますます有名になった。	"The older he got, the more famous he became."
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know Tom loves living here.
その少年は本が読めるふりをしたが、本をさかさまにもっていた。	"The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down."
僕はまだ二十歳になっていない。	I'm not twenty years old yet.
これ誰の車？	Whose car is this?
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。	I thought I'd never be happy again.
トムは離婚するつもりでいるんだよ。	Tom is going to get divorced.
いすをどかして下さい。じゃまなのです。	Please put the chair away. It is in the way.
私は騒音になれている。	I'm used to the noise.
トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。	I thought Tom had gotten over Mary.
一緒にコンサートに行きませんか。	Will you come with me to the concert?
電池は売っていますか。	Do you sell batteries?
彼は週に１回手紙をくれます。	He writes me once a week.
トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。	Tom knew that it was a bad idea.
労働者は労働条件に不平をこぼしている。	The workers are complaining about their working conditions.
英語は日本語より難しいですか。	Is English more difficult than Japanese?
昨日動物園に行った。	I went to the zoo yesterday.
いいかげんにして。	Cut it out.
冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。	"When I opened the refrigerator, I noticed the meat had spoiled."
その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。	There are only just a few passengers on that train.
トムの胸は悲しみでいっぱいだった。	Tom's heart was filled with sorrow.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun descended behind the mountains.
母は縫い物をやめ、本を拾い上げた。	My mother stopped her sewing and picked up her book.
もう少し詳しく説明してもらえませんか？	Would you explain it in more detail?
あなたの好きなことは何ですか。	What's your favorite thing to do?
言いたかった事を全部言ったら胸がすかっとした。	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should've spent more time preparing my presentation.
何も問題はない。	No problem at all!
「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」	"Where are you staying? ""At that hotel."""
風邪ひいた。	I've caught a cold.
トムも私もふたりとも笑い始めた。	Tom and I both started laughing.
誰もが彼を愛している。	Everybody loves him.
お前の車って、運転しやすいな。	Your car handles easily.
私は彼女とは二十年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？	What will we be doing this time next week?
昨日このカメラを買ったんだ。	I bought this camera yesterday.
トムはまっすぐベッドに向かった。	Tom went straight to bed.
試合の直前はいつも神経質になる。	I always get nervous just before a match.
ずいぶん働きすぎですよ。	You work too much.
たちの悪い風邪で参っちゃうよ。	I'm suffering from a bad cold.
困った事でもあったの？	Is something bothering you?
私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。	"No matter what I did, no one paid any attention to me."
私は英雄などではない。	I'm not a hero.
あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。	"No matter what you may say, I will not change my mind."
すぐ家に戻ってくる？	Will you come back home soon?
この国ではフランス語とアラビア語が話されている。	French and Arabic are spoken in this country.
私は時間がある。	I've got time.
彼はそうさせられました。	He was made to do so.
上司に許可を取ってきます。	I'll get permission from my superior.
ちょうど今、明かりが消えた。	The lights went out just now.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。	I can't believe that you actually got into Harvard.
私たちは散策に出かけた。	We went for a stroll.
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say a thing.
明日は雨になると思うよ。	I think that it'll rain tomorrow.
私達はそこに同時に着いた。	We got there at the same time.
俺のパソコン使いたかったら、使っていいよ。	You may use my computer if you want to.
流れはさほど速くない。	The stream is not very swift.
やがて幽霊は深い霧の中へと消えていった。	"Before long, the ghost disappeared into a thick fog."
彼は友人を訪ねた。	He visited a friend.
それがトムから買ったギターなの？	Is that the guitar you bought from Tom?
起立！	Stand up.
これ、買います。	I'll buy this.
トムは寂しいんだろうか？	Is Tom lonely?
詳細が欲しい。	I want details.
彼はそこに５時ごろ着くでしょう。	He will arrive there about five o'clock.
私も説明できません。	I can't explain that either.
家には食べるものが何も残ってない。	There's nothing left to eat at home.
私は川で泳いでいた。	I swam in the river.
これ、買います。	I'll take it.
トムはどこで生まれましたか。	Where was Tom born?
兄貴は俺より強い。	My brother is stronger than me.
トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。	I wonder if Tom has ever considered buying a smaller car.
私は休暇中どこへも行かなかった。	I didn't go anywhere during the holiday.
公園を散歩しています。	I'm taking a walk in a park.
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。	I never expected such a nice hotel in a place like this.
彼はたまたまそこにいた。	He happened to be there.
彼女はフランス語を母語として話す。	She is a native speaker of French.
これ、あなたのですか？	Is this yours?
彼女はまったく礼儀がなってない。	She has no manners.
君の愛が欲しいだけなんだ。	I just want your love.
彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。	He couldn't fulfill a promise he had made to his father.
今駅に着いたわ。	We just arrived at the station.
早くいらっしゃい。	Come quick!
私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
彼は六時に帰った。	He came home at six.
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must've suspected me of stealing.
良い返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
父は母に給料全額を渡している。	My father gives my mother all of his salary.
何て素敵なお家なの！	What a beautiful house!
車で待ってて。	Wait for me in the car.
学校、やめたいんだ。	I want to leave school.
最後にトムと話した時には、ボストンに行く予定はないって言ってたよ。	"The last time I spoke to Tom, he said he wasn't planning to go to Boston."
トムの本がね、フランス語に訳されたよ。	Tom's book was translated into French.
英語の単語をどれくらい知っていますか。	How many English words do you know?
彼の進歩ぶりに満足しています。	I'm satisfied with his progress.
そう思います。	I agree.
みんな知ってることだろ。	That's common knowledge.
トムを起こしてきて。	Go and wake Tom up.
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。	Have you ever found a four-leaf clover?
トムはパトカーを盗んだ。	Tom stole a police car.
誰がこれを壊したのですか？	Who broke this?
撃て！	Open fire!
私はコーヒーより紅茶のほうが好きです。	I prefer tea to coffee.
君は来週ボストンに行く必要がある。	You need to go to Boston next week.
習うより慣れろ。	Practice makes perfect.
床滑りやすいから気をつけてね。	"The floor is slippery, so be careful."
カメラを買いたいな。	I'd like to buy a camera.
バス乗り場はどこですか。	Where can I catch a bus?
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。	"Take this medicine, and you'll feel a lot better."
無料にてお持ちください。	You can have it for nothing.
毎日電話するよ。	I'm going to call you every day.
私たちの飛行機は午後六時ちょうどに離陸した。	Our plane took off exactly at 6 p.m.
値段は全部同じなんですか？	Are these all the same price?
トムはパスワードを打ち込んだ。	Tom typed in the password.
動物についての本を買ったよ。	I bought a book about animals.
楽しんでいますか。	Are you enjoying it?
２、３分歩いたら海辺に着いた。	A few minutes' walk brought me to the shore.
それでは君が危険になる。	That'll put you in danger.
ずぶ濡れじゃないか。	You're soaking wet.
トムはテーブルについた。	Tom sat down at the table.
屋根裏のさぁ、古い木箱の中から３枚の銀貨が出てきたんだ。	I found three silver coins in an old wooden box in the attic.
夜更かしはお肌の大敵だよ。	Staying up late at night is very bad for your skin.
もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。	He amazed everyone by passing his driving test.
本を読む暇がない。	I have no time to read books.
私のメールアドレスです。	This is my email address.
私の父は本当に死んだんですか。	Did my father really die?
彼はそのレースに簡単に勝った。	He won the race easily.
目に何か入った。	There's something in my eye.
トムならそれができるって思ってたよ。	I figured Tom could do that.
私は友達に会った。	I met a friend.
どうして昨日、寄ってくれなかったの？	How come you didn't stop by yesterday?
このコートは君にぴったりだ。	This coat fits you perfectly.
何と言ったら良いか分かりません。	I don't know what to say.
今日の夜、空いてる？	Are you free tonight?
トムは勝てるはずだ。	Tom ought to be able to win.
名前は何とおっしゃいますか。	"May I have your name, please?"
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。	Imagination affects every aspect of our lives.
俺はお前とは違うんだ。	I am not like you.
それが学校を辞めた理由なの？	Is that why you dropped out of school?
故人をしのんで、記念碑が建てられた。	A monument was erected in memory of the deceased.
女友達を失いたくなんだよ。	I don't want to lose my girlfriend.
トムは癌を患っている。	Tom is suffering from cancer.
何になさいますか。	What will you have to eat?
広報担当官は、その報告が真実であると認めた。	The spokesman confirmed that the report was true.
フランス語お上手ですね。	"You are good at speaking French, aren't you?"
彼は当選の見込みが十分ある。	There's a good chance that he'll be elected.
今日はちょっと寒い。	It's a little cold today.
焦らずのんびりやりましょうよ。	Let's do it at our own pace without hurrying.
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。	It wasn't possible for the boy to swim across the river.
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？	Why do you hate Tom so much?
母は涙ぐんでいた。	My mother was in tears.
彼女はまだ彼を愛していた。	She still loved him.
何するつもり。	What are you going to do?
トランペットの吹き方わかる？	Do you know how to play the trumpet?
彼らは向かいの家に住んでいる。	They live in the house opposite to ours.
トムはカーテンの陰に隠れた。	Tom hid behind the curtain.
で、トム、おまえはどう思う？	"So Tom, what do you think?"
泣くな！ 泣いても何も解決しないぞ。	Don't cry. Crying doesn't solve anything.
この曲聞いたことある気がする。	I think I've heard this song before.
お金のことで彼と言い合いになった。	I had a quarrel with him over money.
トムが落っこちた。	Tom fell down.
彼らはその計画を断念した。	They abandoned the plan.
明日の朝、電話するよ。	I'll call you tomorrow morning.
幽霊は存在すると思う。	I believe in ghosts.
トムのパソコン、誰が盗んだか知ってるの？	Do you know who stole Tom's laptop?
フランス語得意なんだと思ってた。	I thought that you were good at French.
明日良くなってるといいな。	I hope it's better tomorrow.
トムは組立ラインで働いている。	Tom works on an assembly line.
この川で泳ぐのはとても危険だ。	This river is very dangerous to swim in.
トムは多分大丈夫。	Tom is probably OK.
１０課から始めましょう。	Let's start with Lesson Ten.
日にちはどのくらいかかりますか。	How long will it take?
私はスーツケースを車のトランクに入れた。	I put my suitcase in the trunk.
トムは泳げない。	Tom isn't able to swim.
ある日、彼は医者に行った。	One day he went to see the doctor.
トムは30だ。	Tom's thirty.
トムってラッキーだと思う。	I think that Tom is lucky.
昨日は暑い日だった？	Was yesterday a hot day?
誰もが法の下では平等です。	Everybody is equal before the law.
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth removed.
卵の殻は壊れやすい。	The shell of an egg is easily broken.
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。	Cats have the ability to see in the dark.
サッカー観るの大好きなんだ。	I love watching soccer games.
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should've spent more time preparing my speech.
氷を温めるととける。	"If you heat ice, it melts."
私はりんごが好きです。	I like apples.
以前、私の家の前には大きな松の木がありました。	There used to be a big pine tree in front of my house.
アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。	What is the most popular sport in America?
フランス語を極めるのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
私は長い間ここに住んでいます。	I have lived here a long time.
2時半に来て下さい。	Please come at 2:30.
まだ準備できてないの？	Are you still not ready?
彼に会えるかもしれないよ。	You may catch him.
もう宿題は終わっているんだ。	I've already finished my homework.
遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?
私が絶対勝てないってあなた言った？	Did you say that I could never win?
彼は今まで沖縄へ行ったことがない。	He has never been to Okinawa before.
怒らないでよ。	Don't fly off the handle.
これはとても高い木です。	This is a very tall tree.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He's studying history in college.
これを飲んで。気分が良くなるわ。	Drink this. It'll make you feel better.
彼の命が危ない。	His life is in danger.
トムは動物が大好きだ。	Tom loves animals.
彼はパーティー大好き人間です。	He's a party animal.
トムは小さな村に住んでいる。	Tom lives in a small village.
あの部屋の中は暗い。	It is dark in that room.
朝のうちに彼に電話をしなければいけない。	I must call him sometimes during the morning.
頭が痛い。	My head hurts.
考えとくよ。	I'll have to think about it.
私たちは３月１５日までに税金を払わなければならない。	We have to pay taxes by March 15.
コンピューターに興味があるんだよ。	I'm interested in computers.
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。	My parents are away on a trip and I'm alone in our house.
子供は一般に大人よりも体温が高い。	Children generally have a higher body temperature than adults.
トムは知っているの？	Does Tom know?
彼の部屋は私の部屋の倍の広さだ。	His room is twice as large as mine.
彼は一週間学校を休んだ。	He was absent from school for a week.
トムは読書クラブの会員です。	Tom is in a book club.
トムはそこにいないんだよね？	"Tom isn't there, is he?"
トムは頻繁に映画をダウンロードする。	Tom frequently downloads movies.
もう手遅れだ。	It's too late now.
実際のところ、完全に筋が通っている。	"Actually, it makes perfect sense."
おい、口のきき方に気をつけろ。	"Hey, watch your mouth."
私は内気ではない。	I'm not shy.
車を動かしてください。	"Move your car, please."
君は何時に勤務につくの？	What time are you going on duty?
私が正午前にそこへ着くことは不可能です。	It is impossible for me to get there before noon.
私に見せつけないでよ。	Don't tantalize me.
トムは、ジョンをトラブルに巻き込む気はない。	Tom has no desire to get John in trouble.
もう少し時間を下さい。	Please give me a little more time.
彼はもう二度と嘘はつかないと約束した。	He promised not to tell another lie.
それは全く間違いです。	That's altogether wrong.
昨日、私の財布が盗まれた。	My wallet was stolen yesterday.
トムの窓は空いていた。	Tom's window was open.
テーブルの上にリンゴがあります。	There is an apple on the table.
クリスマスプレゼント何もらった？	What did you get for Christmas?
仕事中は喫煙してはいけない。	You must not smoke while working.
音楽を聴きます。	I listen to music.
彼は会社で重要な地位を得た。	He got an important position in the company.
彼らは英語が気に入っている。	They like English.
彼が出ていく音が聞こえた。	I heard him go out.
母は大丈夫だと言った。	My mother said that she was all right.
かけ引きしてみたい？	Do you want to make a deal?
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。	I want to go to Australia once more before my passport expires.
彼はいつも忙しい。	He is busy all the time.
トムはマジでうざいって言ったでしょ。	I told you Tom was really annoying.
動物に餌を与えないで下さい。	Visitors may not feed the animals.
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。	She substituted margarine for butter.
午後八時です。	It's eight o'clock at night.
メアリーが正直なのかどうか、トムには疑わしかった。	Tom doubts whether Mary is honest.
フェイスブックはやってますか？	Are you on Facebook?
トムの夢はついに実現した。	Tom's dream eventually came true.
音楽を聴くのはとても楽しい。	It is a lot of fun to listen to music.
一緒に遊ばない？	Would you play with me?
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	I wonder how long this cold weather will last.
私たちはたいてい学校が終わってからテニスをします。	We usually play tennis after school.
医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。	The doctors told Tom that Mary would never recover.
何歳か聞いてもいい？	May I ask how old you are?
日曜に会おう。	Let's meet on Sunday.
私はむしろここにいたい。	I'd rather stay here.
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。	I beg your pardon. I didn't quite catch your name.
本の８６ページを開いてください。	Open your books to page 86.
部屋には誰かいますか。	Is there anyone in the room?
トムは必死に逃げた。	Tom ran for his life.
４０人に十分なスペースはここにはない。	There's not enough space here for 40 people.
どうして彼は真実を言わないのだろうか？	Why doesn't he tell the truth?
一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。	"I'm worn out, because I've been standing all day."
心配しなくていいよ。慣れてるから。	Don't worry. I'm used to it.
彼女は、彼に仕事を辞めるよう、圧力をかけた。	She pressured him to quit his job.
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought you'd gone to Boston.
その知らせを聞いてとてもうれしく思う。	I am very pleased to hear the news.
急がないと電車に遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
彼はその仕事をやらせてもらえなかった。	He couldn't get the job.
大切にします。	I'll treasure it.
友達の家に泊まりに行く。	He is going to stay at a friend's house.
落ち着け！	Get a grip on yourself.
彼が怪しいと思う。	I am suspicious of him.
彼女は彼の言うことを聞かない。	She doesn't listen to him.
彼女は車から降りた。	She got out of the car.
少し重そうですね。	It looks a little heavy.
まだ落ち込んでるの？	Are you still depressed?
彼はラジオを聞いている。	He is listening to the radio.
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。	Tom accidentally locked himself out of his office.
彼らは事故に遭ったに違いない。	They must've had an accident.
私は太っていると思いますか？	Do you think I'm fat?
右脚にうおのめができています。	I have a corn on my right foot.
彼は歩くつもりだ。	He will walk.
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。	Who will look after the baby?
私はこの映画を見ると必ず感動する。	I can never see this movie without being moved.
列車は五時ちょうどに発車した。	The train left at exactly five o'clock.
今日はちょっと食べすぎちゃったな。	I think I ate a little too much today.
この文書をフランス語へ訳してください。	Could you translate this document into French?
トムは家にいたの？	Was Tom at home?
彼はホテルをたくさん経営している。	He runs a lot of hotels.
あの人たちにこの本をフランス語に翻訳してくれないかと頼まれました。	They've asked me to translate this book into French.
この３日間何も口にしていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
アメフトに興味ある？	Are you interested in football?
どうぞおくつろぎください。	Please make yourself at home.
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to go back to Boston.
風邪をひきました。	I've caught a cold.
トムはその箱の開け方がわからない。	Tom can't figure out how to get the box open.
ぜひそれをやってみなさい。	Try it by all means.
ちょっといいですか？	Let me speak.
あなたが私に会いたいとの伝言を受け取りました。	I got a message that you wanted to see me.
トムは病気だ。	Tom is sick.
この辺で、オオカミを見たことがありますか？	Have you seen wolves around here?
私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。	"On my way home, I fell asleep on the train and rode past my station."
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder whether Tom really was at school today.
トムは奥さんに素直です。	Tom is loyal to his wife.
彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。	He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.
彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。	His lack of technical knowledge kept him from being promoted.
お隣さんが昨晩逮捕されたんだよ。	My neighbor was arrested last night.
そんなデザイナーの名前聞いたことない。	I didn't quite catch the name of that designer.
私には、そばかすがある。	I have freckles.
隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。	"Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room."
夫はいい人よ。	My husband is a good man.
血液検査を受けていただきたいのですが。	I'd like you to have a blood test.
俺がトムに似てると、本当に思うの？	Do you really think that I look like Tom?
身分証明書を持ってくるのを忘れてしまいました。	I forgot to bring my I.D. card.
ロンドン行きの大人２枚と子供３枚ください。	"Two adult tickets and three children's tickets to London, please."
私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。	I didn't receive even one letter from her.
おかんはバナナダイエットをしている。	My mother is on a banana diet.
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。	We've walked all around the lake.
もう二度とボストンでは運転したくない。	I never want to drive in Boston again.
何が起きたの？	What happened?
トムは時間がない。	Tom doesn't have time.
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。	I hope that neither of them was injured in the crash.
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。	"I'm sorry, this painting is not for sale."
彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。	His father died after his return home.
誰かがピアノを弾いている。	Someone is playing the piano.
雪で何も見えなかった。	"Because of the snow, I couldn't see anything."
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。	He likes mountaineering and knows the mountains of Japan quite well.
聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。	The only sound to be heard was the ticking of the clock.
彼は釣りが大好きだ。	He loves fishing.
彼女は自分が間違っていることを認めない。	She doesn't admit that she is in the wrong.
７時発の電車に乗り遅れた。	I missed the 7:00 train.
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in in college?
去年は雪が多かった。	It snowed a lot last year.
土曜日に何か計画がありますか。	Do you have any plans for Saturday?
トムはヒーターの前で手をさすった。	Tom rubbed his hands in front of the heater.
いつでも気が向いたら電話してくれていいから。	You can call me anytime you like.
私たちは彼の邪魔をした。	We disturbed him.
かなり早い時間に出発しなければならなかった。	We had to make a very early start.
なぜ今やめる？	Why quit now?
はい、とても好きです。	"Yes, I like it very much."
私達はその船をハーフムーンと名付けた。	We named the boat the Half Moon.
映画見に行きたい。	I want to go to the movies.
あの二人はどうもできているらしい。	They seem to be in love with each other.
トムはよく学校を休む。	Tom is often absent from school.
海岸でバーベキューをしよう。	We'll have a barbecue at the beach.
その結婚式は17世紀建立の教会で執り行われます。	The wedding will be held in a 17th century church.
歯に何かはさまってるよ。	You've got something in your teeth.
こうなるのが嫌なんだよ。	I hate when this happens.
彼は招かれなかったのでがっかりした。	He was disappointed at not being invited.
やってやった。	I did it.
昨夜、近所で火事があった。	Last night there was a fire in the neighborhood.
誰が来ましたか？	Who came?
一般に女性よりも男性の方が足が速い。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
そのようなことが再び起こりうるだろうか。	Can such a thing happen again?
そんなに食べると太るよ。	"If you eat that much, you'll get fat."
彼女は鶏肉を買った。	She bought chicken.
トムはその問題についてメアリーのアドバイスを求めた。	Tom asked Mary's advice about the problem.
その赤ちゃんはトムっていうの。	That baby is Tom.
彼女と結婚したいんだ。	I hope to marry her.
トムは床にあぐらをかいている。	Tom is sitting cross-legged on the floor.
この自転車は私のものです。	This bicycle belongs to me.
そこには約２０人の人がいました。	There were twenty or so people there.
私たちは日程を考慮に入れるべきだった。	We should've taken the schedule into consideration.
今どこにいるの？	Where are you now?
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。	I think you've mistaken me for someone else.
彼女は割れた皿の破片を集めた。	She gathered the pieces of the broken dish.
今までにオーストラリアへ行ったことある？	Have you ever been to Australia before?
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her at first sight.
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。	He learned that poem by heart when he was five years old.
耳鳴りがします。	I have a ringing in my ears.
あのベンチに座ろう。	Let's sit down on that bench.
彼女は私より２歳年上だ。	She's two years older than I am.
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"We have three spare rooms, none of which can be used."
オーストラリアを車で回る旅をしたい。	I want to travel around Australia by car.
机の上に辞書があります。	There's a dictionary on the desk.
彼女はその仕事に不向きだ。	She isn't fit for the job.
玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。	I had just finished eating lunch when my doorbell rang.
彼は失業してしまった。	He lost his job.
トムはメアリーにボールを軽く投げた。	Tom tossed Mary the ball.
トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。	I wish everything Tom said was a lie.
私はトムとボストンに行くつもりです。	I plan to go to Boston with Tom.
将来に備えよ。	Prepare yourself for the future.
あなたの時計では今何時ですか？	What time is it by your clock?
あなたにキスしたい。	I want to kiss you.
朝食は価格に含まれていますか？	Does the price include breakfast?
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。	She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.
全員ここにいる？	Is everyone here?
テニスをするのはたいへん楽しい。	Playing tennis is a lot of fun.
旅行が好きです。	I love trips.
これらは長袖です。	These blouses are long sleeved.
彼は活動的な人だ。	He is an active person.
彼は信頼できる。	He can be counted on.
トムは体育の授業のために着替えるのは好きじゃないんだよ。	Tom doesn't like changing for P.E.
我々は工場で働いています。	We work in a factory.
こんなの信じない。	I don't believe this.
私ができないと思ってるって言うの？	Are you saying you don't think I can do it?
誤解を解いてくださってありがとう。	Thank you for clearing up the misunderstanding.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad that it's not coming out of my pocket.
静かに！	Be quiet.
彼らは人工芝の上に横たわっていた。	I found them lying on the artificial grass.
似たりよったりだな。	Nothing really stands out.
お寿司を食べましょう。	Let's eat sushi.
その列車事故で、誰か怪我をしたんですか？	Was anyone hurt in the train crash?
ところで、お住まいはどちらですか。	"By the way, where do you live?"
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	A mouse is running around the room.
お菓子買ってよ。	Buy me a snack.
私は彼の行動が正しかったと思います。	I think the actions he took were right.
私のせいだと思う？	Do you think it's my fault?
トムはウィンクした。	Tom winked.
あなたはとても鋭い。	You're very astute.
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
列車が出発するまでに少し時間がある。	There is a little time before the train departs.
彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。	He can speak both English and French very well.
まかせてちょうだい。	Consider it done.
日ごとに暖かくなっている。	It's getting warmer day by day.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said that he thought he had forgotten something.
誰待ってるの？	Who are you waiting for?
はい皆さん、笑って。	"Everyone, say cheese."
ねずみが壁に穴をあけた。	The rat made a hole in the wall.
何か必要なら、私に知らせて下さい。	"If you need anything, let me know."
２、３人の生徒が取り残された。	A few students were left behind.
あなたは真実を話すべきでした。	You should've told the truth.
彼女はあなたのドレスを縫い上げるために夜遅くまで起きてたんだよ。	She stayed up late to finish sewing your dress.
彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。	He visited the coast of South America in 1499.
５時までに来なければならない。	You must be here by five.
全くあなたのおっしゃる通りです。	Yes. You're absolutely right.
全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。	They said there was not enough time for a full investigation.
母は雑誌を読んでいる。	My mother is reading a magazine.
それをどこにも見つけられなかった。	I could not find it anyplace.
彼は計画どおり仕事をやりとげた。	He accomplished the work as planned.
メアリーは私の母です。	Mary is my mother.
それはとても大きなりんごなんです。	That's a really big apple.
トムはうまく怒りを抑えることができない。	Tom has trouble keeping his temper.
宇宙人っていると思う？	Do you think there are aliens?
証拠は明らかだ。	The evidence is clear.
彼は物音を聞いた。	He heard the noise.
そんなの自慢になんないよ。	That's nothing to be proud of.
両者の溝が狭まった。	The gap between them has narrowed.
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet them soon.
写真見せてくれる？	Can you show me that picture?
すみませんが小銭がありません。	"I'm sorry, but I don't have any small change."
どのくらいなら値引きできますか。	How much of a discount can you give?
私と一緒に来ない？	Why don't you come with me?
困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。	The trouble is that I have no money on me now.
これは最良の方法だ。	This is the very best method.
彼はチームの主将だ。	He is the captain of the team.
このクラスには35人の生徒がいます。	There are 35 students in this class.
今朝トムからメールが来ました。	I received an email from Tom this morning.
私は彼に会った。	I met him.
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。	"Thanks to a cold summer, beer has sold poorly."
そのことで彼と話がしたい。	I want to talk to him about it.
部屋には鍵がかかっていた。	The room was locked.
私はテニスが好き。	I like tennis.
もう一回やってみて。	Try again.
開門しなさい。	Open the gate.
落石は登山者にとって危険である。	Falling rocks present a danger to climbers.
もう１度やってみなさい。	Give it another shot.
彼は電車を乗り間違えた。	He took the wrong train by mistake.
私は今朝学校に間に合いませんでした。	I wasn't on time for school this morning.
私は読むことができます。	I can read.
トムは心配しすぎだと思う。	I think Tom worries too much.
彼は今かぜをひいている。	He has a cold now.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。	"I started last in the race, but I soon caught up with the others."
トムが目を覚ますと、メアリーはシャワーを浴びていた。	"When Tom woke up, Mary was taking a shower."
トムはメアリーにボールを蹴った。	Tom kicked the ball to Mary.
全国民が平和を望んでいる。	The whole nation wants peace.
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。	They think that Tom followed Mary home and killed her.
誰も助けてはくれないよ。	Nobody will help you.
このじゅうたんを取り除かなくてはならない。	I still have to get rid of this carpet.
トムは私の間違いを指摘した。	Tom pointed out some mistakes that I had made.
夏にはいつも窓を開けて寝てるよ。	In the summer I always sleep with the window open.
ピザは３人で分けてね。	Divide the pizza among you three.
今日はこれで終わりにします。	I think I'll call it a day.
そんな悲観的になるなよ。	Don't be so pessimistic.
トムはメアリーと結婚してるの？	Is Tom married to Mary?
トムは頭の良い子供だ。	Tom is an intelligent child.
トムって、青い車を持ってるんだ。	Tom has a blue car.
トムはメアリーより年下なの？	Is Tom younger than Mary?
あなたは私の友人が好きですか。	Do you like my friend?
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I want you to sing a song.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That isn't very important to me.
彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。	Her weakness is that she talks too much.
私は彼にこの本を借りた。	I borrowed this book from him.
我が家には2人の息子がいます。	We have two sons.
私の趣味は音楽を聞くことです。	My hobby is listening to music.
トムに彼の友達を全員紹介してもらいたい。	I want Tom to introduce me to all his friends.
私の唯一の悩みは悩みがないことです。	My only worry is that I have no worries.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you for the rest of my days.
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
トムとメアリーはビーチで砂の城を作った。	Tom and Mary built a sand castle on the beach.
彼はばかげた行動をした。	He acted foolishly.
トムは良いダンサーですか？	Is Tom a good dancer?
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come here.
トムは街角でギターを弾いてお金を稼いでいた。	Tom earned money by playing his guitar on street corners.
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。	She has an eye for the beautiful.
公衆電話はあの角にあります。	There is a public telephone on that corner.
離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。	We've just spent two weeks apart.
彼女からの手紙を待っている。	I am expecting a letter from her.
私は彼と連絡を取りたい。	I want to get in touch with him.
お前は離婚したいものだと思ってたよ。	I thought you wanted a divorce.
週末は絶対に仕事をしないんだ。	I never work on weekends.
今日は学校に行く必要はない。	You don't need to go to school today.
「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」	"Tom, you're blushing. ""No, I'm not."""
フランス語は難しい？	Is French difficult?
彼は今一番会いたくない人だ。	He is the last person I want to see now.
僕の友達はみなサッカーが好きだ。	All of my friends like soccer.
いいよ。手伝うよ。	"OK, I'll help."
私は忙しいから当てにしないでよ。	I'm very busy so don't count on me.
屋根裏部屋にいるよ。	I'm in the attic.
彼は彼女を押しのけた。	He pushed her away.
被害妄想に囚われるな。	Don't get paranoid.
彼は両親を見つけた。	He found his parents.
私は彼に車を修理させた。	I got him to repair my car.
彼には愛想が尽きた。	I am disgusted with him.
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。	Tom decided not to tell Mary about what John had done.
彼は誰かに部屋を掃除させるだろう。	He'll make someone clean the room.
気色悪い奴だ。	He gives me the creeps.
世界には60億人以上の人がいます。	There are more than six billion people in the world.
彼は今朝、いつもより早く起きた。	He got up earlier than usual this morning.
トムが新しい馬を買ったんだよ。	Tom bought a new horse.
夜に子供が一人で出かけるのは危ない。	It is dangerous for children to go out alone at night.
何も起きなかった。	Nothing happened.
君は列車で行きますか。	Will you go by train?
彼は私の財布を奪った。	He robbed me of my purse.
その歌は大ヒットだった。	The song was a big hit.
彼のこの小説は、前作より出来が悪い。	This novel isn't as good as his last one.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the following day.
彼はああやれば良かったのに。	He should have done it that way.
彼女は彼と結婚すると約束した。	She promised to marry him.
すいません、郵便局はどこでしょうか。	"Excuse me, which way is the post office?"
トムは夕食にシチューを作った。	Tom made stew for dinner.
どうやって海岸に行けばいいですか。	How do I get to the beach?
私は友達がいない。	I have no friends.
彼は私に圧力をかけた。	He pressured me.
カナダではフランス語を話しますか。	Do they speak French in Canada?
１時３５分くらいに駅に着きます。	I'll arrive at the station at about 1:35.
安く出来ませんか？	Can you make it cheaper?
お腹が空いてきたよ。	I'm getting hungry.
ごめん帰らなきゃ。	"Sorry, I've got to go."
信じてないの？	Don't you believe it?
ここから東京までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to Tokyo?
彼は車の運転を習っています。	He is learning how to drive a car.
彼はかんかんに怒っている。	He is very angry.
トムはすごい失礼な男だ。	Tom is a very rude man.
これは何か私がやるべきことだ。	This is something I have to do.
返事ぐらいしろよ。	The least you could do is to answer me.
トムは、ごくたまにしか笑わない。	"Tom seldom, if ever, laughs."
私は時々故郷の夢を見る。	I sometimes dream of home.
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。	She saw a tall man yesterday.
私たちはなにがなんでも勝ちたかった。	We wanted to win at all costs.
トイレットペーパーがありません。	There's no toilet paper.
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。	Tom opened the door before Mary had a chance to knock.
私の父は俳優でした。	My father was an actor.
３時間でそこに行くって、トムに伝えといて。	Tell Tom I'll be there in three hours.
彼が回復する見込みはあるのだろうか。	Is there any chance that he'll recover?
トムはまだ熱があるの？	Does Tom still have a fever?
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I'm sorry to say that I can't help you.
トムとメアリーはお似合いのカップルだってずっと思ってたよ。	I always thought Tom and Mary made a good couple.
よく眠れません。	I can't sleep well.
誰かがドアをノックした音が聞こえたと思った。	I thought I heard someone knocking on the door.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was difficult to convince him to cancel the trip.
私は彼に久しく会っていない。	I have not seen him for a long time.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I built this dog house all by myself.
１００年を１世紀と言う。	100 years is called a century.
スロークッカーを買いました。	I bought a slow cooker.
５０年ぶりの暑い夏です。	This is the hottest summer we have had in fifty years.
やっと二人になれたね。	The two of us are finally alone.
天候が許せば、我々は明日ピクニックに行きます。	"Weather permitting, we will go on a picnic tomorrow."
もうここらでいい加減勘弁して。	Give me a break here.
彼は私と同じカメラを持っている。	He has the same camera as I have.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	A pretty girl with black hair was in the park.
あなたの孫はどこ？	Where's your grandson?
列車は３０分遅れている。	The train is thirty minutes late.
家に帰らなくちゃ。	I have to go home.
昔、日曜日には教会へ行ったものだ。	I used to go to church on Sunday.
昨日は満月だった。	It was a full moon yesterday.
これらの物は私の物ではない。	These things aren't mine!
彼はいつも未来に目をむけている。	He is always looking to the future.
この文をフランス語にどう翻訳しますか？	How would you translate this sentence into French?
私は食べれない。	I can't eat.
彼らは歩き続けた。	They continued walking.
私もチェスやる。	"I play chess, too."
ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。	All of my kids want to learn French.
彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。	She gave me a wonderful present.
私は夏に北海道に行きます。	I am going to Hokkaido in the summer.
４０人が出席していた。	Forty people were present.
部屋が暑い。	The room is hot.
彼はサッカーが得意だ。	He is good at soccer.
賛成です。	I agree with you.
何でトムを助けなきゃいけないの？	Why should I help Tom?
君の学校はどこにありますか。	Where's your school?
彼は寝ていなければならなかった。	He had to stay in bed.
公園には大勢の人がいた。	There was a large crowd in the park.
私は窓から外を見た。	I looked out the window.
パンのお代わりはいかがですか？	Would you like some more bread?
みんな鉛筆持ってる？	Does everybody have a pencil?
１６歳以下の子供は劇場には入場できません。	Children who are sixteen years old or younger may not enter the theater.
よい質問だ。	That's a good question.
シャツ、裏返しに着てるよ。	You're wearing your shirt inside out.
あなたに会えてうれしい。	I'm glad to see you.
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll catch it."
この雑誌には、教育問題についての興味深い記事が載っている。	There's an interesting article in this magazine about education problems.
もう畳の上に座るのには慣れました。	I am already accustomed to sitting on tatami.
申し訳ありませんが明日は先約があります。	"I'm sorry, but I have a previous appointment for tomorrow."
生徒たちは退屈している。	The students are bored.
これトムの？	"Is this yours, Tom?"
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。	Mother placed a large vase on the shelf.
独身ですか。	Are you a bachelor?
彼はいい人のようだ。	He seems like a good person.
彼から電話があった。	I had a phone call from him.
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？	Why do you think that it was Tom who did that?
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems really happy.
私は彼女が許せない。	I can't forgive her.
彼女をぎゅっと抱きしめた。	I hugged her tightly.
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after World War Two.
お願い、死なないで！	Please don't die!
本がテーブルの上にある。	The book is on the table.
どちらを購入するかの決定が難しいことだとわかってきた。	We're finding it difficult deciding on which one to buy.
人を指さすのは失礼です。	It is rude to point at people.
この辺で、どっかいいショッピングモールってないかな？	Are there any good malls around here?
英語の授業は週に５回ある。	We have five English lessons a week.
これ、食べなくてもいい？	Is it OK not to eat this?
彼らは値段の点で合意した。	They agreed on a price.
トムは窃盗の理由で解雇された。	Tom got fired from his job for stealing.
ペンは持っていません。	I don't have any pens.
それは、しかたないです。	That's pretty normal.
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。	I'm very happy to hear about the party.
トムはカナダ人なの？	Is Tom Canadian?
私はゆうべ君の夢を見た。	I had a dream about you last night.
あいつの妹、とてもかわいいね。	"His little sister is very cute, isn't she?"
試合の直前はいつも緊張する。	I always get nervous just before a match.
それ以来カナダとイランの国交は断絶している。	"Since then, diplomatic relations between Canada and Iran have been suspended."
私は彼に親しみを込めた返事を書いた。	I wrote him a friendly reply.
あれはオオカミだ。	That's a wolf.
彼は医者の勧めでたばこをやめた。	He stopped smoking on his doctor's advice.
この湖は日本で一番深い。	This lake is the deepest in Japan.
君とデートしたいな。	I want to go out with you.
僕は君の成功を確信しているよ。	I'm confident that you'll succeed.
一緒に行っていいですか。	May I join you?
私は海岸の近くに住んでいるあいだ、よく泳いだ。	"While living near the beach, I often enjoyed swimming."
やり過ぎだぞ。	You are going too far.
彼女は宝くじで１千万円も手に入れた。	She won ten million yen in the lottery.
彼は仕事を引き継いだ。	He took over the business.
もう１杯紅茶をいかがですか。	Will you have another cup of tea?
原油価格の値下がりが続いている。	Crude oil has been falling in price.
トムは成功しそうですね。	It looks like Tom will succeed.
後でお電話いたします。	I'll phone you later.
彼は平凡な男性です。	He's just an ordinary man.
みんなまだ聞いてるの？	Do people still listen?
初の海外で一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。	A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.
彼は毎年海外へ行く。	He goes abroad every year.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said that Mary was really drunk.
あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。	Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?
彼は冗談がうまい。	He tells a good joke.
もう満腹です。	I'm stuffed.
君のイチゴ食べたよ。	I ate your strawberries.
嵐が起ころうとしている。	A storm is brewing.
昨日の午後は疲れてたの？	Were you tired yesterday afternoon?
彼女はいったん話し始めると止めどがない。	"Once she starts talking, she is hard to stop."
そのシャツは嫌いだって言ったよね。	I told you I hated that shirt.
彼女はおばあちゃんによって育てられた。	She was brought up by her grandmother.
あなたはチェスがしたいのかもしれないと思ってました。	I thought you might want to play a game of chess.
あなたがそう考えるのは当然だ。	It's natural for you to think so.
彼女は人当たりがいい。	She is friendly to everybody.
トムはメアリーが嫌いだった。	Tom hated Mary.
トムのせいでまだムカついてるんだよ。	I'm still angry because of Tom.
このシステムは1840年代までは上手く機能した。	This system worked well until the 1840s.
とても参考になります。	That's very helpful.
それ全部食べたの？	Did you eat it all?
お腹がぺこぺこです。	I'm terribly hungry.
やばいことになってるの？	Are you in trouble?
トムと私は仲良くやってる。	Tom and I get along fine.
日本ではゴルフが大変人気があるといわれます。	It is said that golf is very popular in Japan.
泥棒が捕まってくれて嬉しい。	I'm glad the thief was caught.
彼はＳＦが大好きだ。	He's very fond of science fiction.
どうだった、テストは？	How did your test go?
私の家族は毎年冬になるとスキーに行きます。	My family goes skiing every winter.
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to clear up by the weekend.
そのホテルは評判ほどではない。	That hotel is not all it's cracked up to be.
本当にトムが家にいるって思ってるの？	Do you really think Tom is home?
働き過ぎのようね。	You seem to be overworked.
彼女は私たちに日本の歌をうたってくれた。	She sang a Japanese song for us.
私は一人では買い物に行きたくない。	I would rather not go shopping alone.
私はパンフレットにざっと目をとおした。	I glanced through the brochure.
ペンを貸していただけますか。	Can I borrow your pen?
彼女は八つだ。	She's eight years old.
家族の皆さんはお元気？	How is your family?
今日はどうだった？	How was your day?
このボタンを押したら何が起こるんだろうなあ。	I'm wondering what'll happen if I push this button.
彼は根はいい人だ。	He is a good man at heart.
もうすぐ３時だ。	It's nearly three o'clock.
彼女はすぐに新しい学校に慣れた。	She soon adjusted herself to the new school.
彼は風邪をひいている。	He has a cold.
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？	What's your favorite French wine?
現在私たちは、検討すべき多くの社会問題を抱えている。	We have a lot of social problems to think about today.
本を閉じて。	Close the book.
トムはメアリーを束縛してるんだ。	Tom keeps Mary on a short leash.
このワインは甘すぎると思うよ。	I think this wine is too sweet.
子供は何人ですか。	How many kids do you have?
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。	"Drunk in moderation, alcohol is not harmful."
彼はすべてをお金と言う点から考える。	He thinks of everything in terms of money.
あなたの助けは必要なかった。	I didn't need your help.
電話で話しながら車の運転をするのは危険です。	It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.
俺は全く何も聞いてない。	I've heard nothing.
トムはマジでメアリーと結婚してるの？	Is Tom really married to Mary?
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
トムは元気してる？	Is Tom well?
私は散髪に行った。	I got my hair cut.
おいしい韓国料理のお店知らない？	Do you know any restaurants with good Korean food?
もっと大きい声で言ってください。	"Louder, please."
覚えていない。	I can't remember.
座ってもいいですか。	Can I sit down?
あなたは酒を飲みますか？	Do you drink?
我々は、あなた方を全員愛しています。	We love you all.
いつ試験に通ったの？	When did you pass the exam?
仕事に戻る前に軽食をとった。	I had a snack before I went back to work.
この寒さにはもう耐えられない。	I can no longer stand the cold.
お店はいつ開くの？	When do the shops open?
何歳で自転車に乗れるようになった？	How old were you when you learned to ride a bicycle?
彼に近付かないよう注意しただろう。	"I warned you not to get near him, didn't I?"
トムがやったと思っていないんでしょ？	"You don't think Tom did it, do you?"
あのドレスはきっとメアリーに似合う。	I'm sure that dress will look good on Mary.
夏の暑さにももう慣れました。	I'm already accustomed to the heat of summer.
彼の演説はその場にふさわしいものだった。	His speech was suitable for the occasion.
お手洗の電気がつきません。	The lights in the bathroom aren't working.
病気の間に彼はひどくやせた。	"While he was sick, he became very thin."
あなたが何歳か知っています。	I know how old you are.
医者は私にベッドで寝ているように命じた。	The doctor ordered me to stay in bed.
それに関しては私より彼女の方が上手だ。	She's better at it than I am.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。	She has about as many stamps as I do.
私は九時までに宿題をやってしまうつもりだ。	I will finish my homework by nine.
彼は死刑に処せられた。	He was sentenced to death.
彼は１年に１度上京する。	He comes to Tokyo once a year.
同僚はさ、上司へのおべっかの使い方ってのが実によく分かってるんだ。	My coworker really knows how to suck up to the boss.
彼の書斎には何百冊という本が有る。	There are hundreds of books in his study.
無理するなよ！	Don't work too hard!
トムは滅多にいびきをかかない。	Tom seldom snores.
母に朝食の用意ができているか聞いた。	I asked my mother if breakfast was ready.
彼女は早起きだ。	She gets up early.
本当にありがとう。	Thanks very much.
その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。	The poor girl made a living by selling flowers.
お体を大切に。	Take care.
あのお店の商品は全部１０％オフになってるよ。	Everything at that store is 10 percent off the regular price.
楽しいご旅行を。	Enjoy your trip.
塩を回して下さい。	Please pass me the salt.
彼はその芝生に大の字になって寝そべった。	He lay at full length on the grass.
私はそれには関係ない。	I am not concerned with it.
トムは麻薬やってたの？	Was Tom on drugs?
瓶から飲まないでください。	Please don't drink from the bottle.
一体どういう了見だね。	What's the big idea?
明日は雨が降るでしょうか。	Will it rain tomorrow?
夕食ができたよ。	Dinner's ready.
貸し出しは何冊までですか？	How many books can I borrow?
カトリック教徒は、産児制限には反対の立場である。	Catholics are against birth control.
これが彼の英語学習法です。	This is the way he learned English.
何か食べたい。	I want something to eat.
早く寝なよ。もう12時だよ。	Hurry up and go to bed. It’s already midnight.
メアリーは牛乳が大好きだ。	Mary likes milk very much.
ここでサインして。	Sign here.
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。	Ask me whenever you're in doubt.
信号は赤に変わった。	The light turned red.
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
このバイクの値段はわからない。	I don't know how much this motorcycle is.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have a lot of friends living in Boston.
私には政治家の素質はありません。	I am not cut out to be a politician.
両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。	Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.
トムはそのテストについて愚痴を言った。	Tom complained about the test.
暗くなったらひとりで歩いてはいけません。	Don't walk alone after dark.
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。	He always goes to work at 8:00 a.m.
何が起こるか君には知るよしもなかった。	You had no way of knowing that would happen.
ピザを注文しない？	Why don't we order pizza?
辞書が机の上にある。	There is a dictionary on the desk.
裕福になるためには幸運と大変な努力が必要だ。	It takes luck and hard work to achieve wealth.
トムと申します。	My name is Tom.
昨日の今頃は何をしていましたか。	What were you doing about this time yesterday?
彼は長い距離を歩くのに慣れている。	He is used to walking long distances.
３歩歩いてジャンプしなさい。	Take three steps and jump.
何で遅れたか説明してくれる？	Can you explain why you were late?
人は水なしでは生きられない。	One can't live without water.
彼らは電話した。	They called.
原因は何が考えられますか。	Can you think of any reasons?
ボストンに知り合いいる？	Do you know anybody in Boston?
学生は何も言わずに行ってしまった。	The student left without saying anything.
アメリカ軍用機エノラ・ゲイから「リトルボーイ」と名付けられた原子爆弾が投下された午前８時１５分、広島平和記念公園では数少ない参列者たちが黙祷を捧げました。	"The small crowd at Hiroshima Peace Memorial Park stood for a moment of silence at 8:15 a.m., the exact moment an atomic bomb nicknamed “Little Boy” was dropped from the U.S. warplane Enola Gay."
トムはメアリーが新しいボーイフレンドをパーティーに連れてくるだろうという予感がした。	Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.
トムが階段から落ちた。	Tom fell down the stairs.
勝手にしろ。	Do whatever you want.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。	It's very kind of you to invite me to your birthday party.
大阪にはどうやって行くんですか。	How will you travel to Osaka?
「会社」を英語で何といいますか。	"How do you say ""kaisha"" in English?"
新聞紙を広げて亡子に覆いかぶせた。	He opened a newspaper and covered the dead child.
これはポケットの中にしまいなさい。	Put this in your pocket.
今日はここまでにしておこう。	Let's call it a day.
忘れたって言うの？	Are you telling me you forgot?
何をしているの。	What're you doing?
息子が一人います。	I have a son.
トムはボストンで育ったけど、今はシカゴで暮らしている。	"Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago."
星占いに興味ある？	Are you interested in astrology?
それは良い考えです。	That's a good idea.
このデータは不正確である。	This data is incorrect.
明日は友達と会う予定だ。	I am seeing a friend tomorrow.
お元気でしたか。	How have you been?
嫉妬深い女性は大嫌いだ。	I hate jealous women.
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。	I'm very sorry that I came home so late.
彼は私の兄のようだ。	He's like a brother to me.
市内をぐるっとご案内しましょう。	I'll show you around the city.
救急車呼びましょうか？	Should I call an ambulance?
さようなら。	So long.
１週間以上も待っていた。	I've waited for more than a week.
実際、私はそのことについて何もわかりません。	The truth is that I don't know anything about it.
トムは傘を忘れた。	Tom forgot his umbrella.
二度と会えないかもしれない。	We might never see each other again.
トムが私を見ている。	Tom is looking at me.
家に帰らなくちゃ。	I must go home.
誰かに相談したほうがいい。	You should talk to someone.
もし私の立場なら、君はどうする？	"If you were in my place, what would you do?"
彼女は脇の下にバッグを抱えています。	She has a bag under her arm.
彼はテレビを見るのが好きだ。	He likes watching TV.
駅に着くと、電車は出たばかりの所だった。	I got to the station only to find that the train had just left.
トムにメアリーと言い争う気はない。	Tom had no desire to argue with Mary.
トムはいつも人の悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing others.
みんな、知りたがった。	Everyone wanted to know.
この問題を５分で解いてください。	I'll give you five minutes to work out this problem.
トムはすごく忙しいの？	Is Tom really busy?
一両日中にお返事します。	I'll give you an answer in a day or two.
きちんと座りなさい。	Sit up straight.
その職にはかなり多数の応募者があった。	There were a good many candidates for the position.
良いご返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
トムはなんて賢いんだ!	How clever Tom is!
これはどんなゲームだと思いますか。	What kind of game do you think this is?
トムは多分まだ目を覚ましてないね。	Tom is probably not awake yet.
東京ドームに行ったことある？	Have you ever been to the Tokyo Dome?
私は十八歳です。	I am eighteen years old.
トムは危ない男だからね。	Tom is a dangerous man.
彼がすぐに来るという見込みはない。	There is no hope that he will come soon.
私には取り組まなければならないことがたくさんある。	I have a lot of things that I must deal with.
トムは眠っていた。	Tom slept.
私専用の部屋があればいいのですが。	I wish I had a room of my own.
電車に傘を忘れるところだった。	I nearly left my umbrella on the train.
この本を一冊ください。	Give me a copy of this book.
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading a novel.
１０年前に、そこに深い池があった。	There was a deep pond there ten years ago.
トムがフランス語を話せないのは本当ですか？	Is it true Tom can't speak French?
応じなくていいよ。	You don't have to respond.
ここでテレビを見ましょう。	Let's watch TV here.
また明日。	See you tomorrow.
トムはメアリーの話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about Mary.
私は勉強が嫌いだ。	I hate studying.
フランス語は全然喋らない。	I don't speak any French.
電話してくれたらよかったのに。	You should've called me.
夕食は何時ですか。	What time do you have supper?
バスを乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
今度は、いつ会うことができる？	When can we meet again?
素敵な考えね。	That's a splendid idea.
今朝出てた虹みた？	Did you see the rainbow this morning?
トムは不可能を可能にしようとしている。	Tom is trying to make the impossible possible.
象は肉を食べない。	Elephants don't eat meat.
今日は何時に帰るの？	What time will you be home this evening?
昨日ここには誰もいなかった。	There was nobody here yesterday.
トムとジョンって兄弟なの？	"Tom, are you and John brothers?"
トムって気分屋だよね。	I think Tom is moody.
世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。	The world history exam proved to be easier than I had expected.
男に生まれたかったってよく思う。	I often wish I'd been born a man.
僕の名前覚えてる？	Do you remember my name?
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
もし何か困ったことがあったら、遠慮なく私のところに来てください。	"If you should have any trouble, don't hesitate to come to me."
彼の行動にはいつも驚かされる。	His behavior never ceases to surprise me.
誰か戸をたたいている。	Someone is knocking on the door.
何が欲しかったの？	What was it that you wanted?
この赤ちゃんは男の子？ 女の子？	Is this baby a boy or a girl?
彼らは電球を飲み込んだ女性を急いで病院に運んだ。	They rushed the woman to the hospital after she ate a lightbulb.
彼は若い時とても貧しかったといっている。	They say that he was very poor when he was young.
外は寒くて風が強いよ。	It's cold and windy outdoors.
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。	I learned to drive a car when I was eighteen and got a driver's license.
彼はその男を殺した。	He killed him.
彼はまだここにいますか。	Is he still here?
何かが始まろうとしていた。	Something is starting to happen.
トムが結婚すると聞いている。	I hear Tom is getting married.
簡単な質問だと思った。	I thought the questions were easy.
トムはとっても頭がいいって、人々は口を揃える。	People say Tom is very smart.
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。	He often breaks into the middle of a conversation.
彼女に子供ができた。	She's going to have a baby.
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。	It was raining on and off all through the night.
俺のＣＤじゃねえか。	"It's my CD, isn't it?"
本を読むことは面白い。	Reading books is interesting.
あの店でカメラを修理して貰った。	I had my camera repaired at that shop.
トムなしではこれを成功させることができない。	We can't pull this off without Tom.
このボタンを押せばドアは開きます。	Push this button and the door will open.
今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。	This is the nicest present I've ever received.
遅れて申し訳ありません。	Please pardon me for coming late.
誰にも言ってない。	I didn't tell anyone.
このレストランは高すぎる。	That restaurant's too expensive.
この魚は英語でなんといいますか。	What do you call this fish in English?
ご連絡先の電話番号は何番でしょうか。	Do you have a number where we can contact you?
私はとても忙しい。	I'm busy as a bee.
もう言い訳なんか聞きたくないね。	I don't want to hear any more excuses.
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。	"Except for the storm, I would have arrived earlier."
彼女は風邪をひいて、学校を休んでいる。	She has a cold and is absent from school.
彼女は彼にキスをした。	She kissed him.
トムは試験に受かったの？	Did Tom pass the exam?
濃霧のため飛ぶのは危険だ。	It is dangerous to fly in this heavy fog.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。	Tom didn't want to interrupt Mary while she was studying.
日焼けしちゃった	I got a sunburn.
私は子供がいません。	I don't have kids.
明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。	There are a lot of things I have to do before tomorrow.
イチゴは今が旬です。	Strawberries are in season now.
あいつには二度と会いたくない。	I never want to see that guy again.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know if she can speak English?
このホテルは５００人の客を収容できる。	This hotel can accommodate 500 guests.
彼らには友だちがたくさんいる。	They have many friends.
図書館のこの部分は一般公開されていません。	This part of the library is closed to the public.
彼の後ろにいる。	I'm behind him.
彼の演説は私達にとても感銘を与えた。	His speech impressed us very much.
私はピアノを少し弾きます。	I play the piano a little.
もし私があなたの立場なら、彼女を信用する。	"If I were you, I would trust her."
トムとメアリーって、ボストンでとてもきれいな家で暮らしてるんだよ。	Tom and Mary live in a very beautiful house in Boston.
彼は十字を切った。	He crossed himself.
私は30才です。	I'm 30 years old.
行儀良くしてください。	Please be polite.
メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。	I didn't expect that Mary would come so soon.
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。	Tom can't yet tie his own shoes.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't had lunch yet.
彼の話し方が気にいらないのです。	I don't care for the way he talks.
やれるだけのことはやりました。	I did all I could.
あなたはお母さんにそっくりね。	You look just like your mother.
そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。	"While we were doing that, another two hours passed."
彼はテニスがうまい。	He is good at tennis.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't help but cry.
連絡するなら電話でお願いします。	"When you contact me, please do so by phone."
地図を持ってこなかったことを悔んでいる。	I could kick myself for not bringing a map.
その人とどうして知り合いになったのですか。	How did you get to know that person?
フランス語お上手ですね。	Your French is good.
家に帰らなくちゃ。	I need to go home.
その通り！	That's right!
トムはイラクとイランの違いがわからない。	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.
それって、君の自転車？	Is that your bicycle?
両国は今、平和な状態にあります。	Both countries are now at peace.
お前がトムを殺したのか？	Did you kill Tom?
彼は彼女に恋をした。	He fell in love with her.
彼女は英語を上手に話しますね。	She speaks good English.
何か異議がありますか？	Do you have any objection?
話を楽しんでいる。	We enjoy talking.
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。	"No matter what you may say, I won't change my mind."
いつもポジティブでいようと努力してるんだ。	I try to be positive all the time.
氷の厚さは、歩くのに十分な厚さです。	The ice is thick enough to walk on.
私は勉強するつもりです。	I am going to study.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	There was nothing left in the refrigerator.
僕たちのクラスは５０人の男子で構成されています。	Our class consists of fifty boys.
彼らはその結果に満足した。	They were satisfied with the result.
これ誰にもらったんですか？	Who gave you this?
彼は一睡もしなかった。	He did not sleep a wink.
ラジオはマルコーニによって発明された。	The radio was invented by Marconi.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	"Generally speaking, women live longer than men by almost ten years."
彼は刑務所へ送られた。	He was sent to prison.
トムは泳ぐのが好きです。	Tom likes swimming.
今夜から三泊で予約をお願いしてあります。	I have a reservation for three nights from tonight.
大きさが大事なのだ。	Size does matter.
彼は十分字が読める。	He can read well enough.
お金がただ欲しいのよ。	I just want money.
彼には今朝電話したよ。	I called him this morning.
私たちは知ってる。	We know.
トムは犬を散歩に連れて行った。	Tom took his dog out for a walk.
私の時計は１日に５秒進みます。	My watch gains five seconds a day.
踊れるんでしょ？	"You can dance, can't you?"
彼はテーブルに箱を置いた。	He set the box down on the table.
容疑者は三週間山に潜伏していた。	The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.
疲れたー。	I'm exhausted.
宿題、片付けなきゃ。	I must do my homework.
どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか?	At what heat should I cook this?
これは難しい質問です。	This is a difficult question.
ひきだしを閉じて。	Close the drawer.
この薄い本は私のです。	This thin book is mine.
くらくらする。	I'm dizzy.
私は宿題をする。	I will do my homework.
彼女はラジオを消した。	She turned off the radio.
トムは靴下を履いた。	Tom put on his socks.
今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。	Let's make Valentine's Day chocolate today.
トムはそれほど泣かなかった。	Tom didn't cry that much.
駅へはどのように行けばよいですか。	How can I get to the station?
彼女は話をやめた。	She stopped talking.
その家は小さいが、私たちには十分だ。	"The house is small, but it's enough for us."
トムはほんとにタフだ。	Tom is a real tough guy.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were so good at cooking.
その手紙を受け取りましたか。	Did you receive the letter?
私を泥棒呼ばわりするの？	Are you calling me a thief?
列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。	We arrived at the station as the train was leaving.
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？	Is it true you wanted to live in Australia?
彼は行動力のある人です。	He is a man of action.
君にそこへ行ってもらいたい。	I want you to go there.
橋は石造りだ。	The bridge is made of stone.
最近とても忙しいんだ。	I've been very busy lately.
彼に彼女がいるかどうか知ってる？	Do you know if he has a girlfriend?
コーヒーを一杯飲むと頭が冴える。	I feel more alert after drinking a cup of coffee.
私の父は５０歳です。	My father is fifty years old.
それのどういうところが好きなの？	What do you like about it?
彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。	She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.
６時の飛行機なのです。	My plane leaves at six o'clock.
とても難しかったよ。	It was very difficult.
両者は解決に向かって一歩踏み出した。	Both parties took a step towards a solution.
スリルがあるなあ。	It's exciting.
男だって泣くことくらいあるさ。	"Men cry, too."
彼女は生まれつき弱い。	She is weak by nature.
私の計画に賛成ですか、反対ですか。	Are you for or against my plan?
分かり次第お電話いたします。	We will contact you as soon as we know.
トムはよくしゃべる。	Tom talks a lot.
警官は泥棒の腕をつかんだ。	The policeman took the thief by the arm.
大丈夫です。	I'll be fine.
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。	World War Two broke out in 1939.
彼はいい奴らしい。	He seems to be a good guy.
一日または二日ください。	Give me a day or two.
何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。	What happened? There's water all over the apartment.
今日は雨が降ると思いますか。	Do you suppose it will rain today?
たくさんの友人が見送りにやってきた。	A host of friends came to see me off.
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。	Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?
お前なんか産むんじゃなかった。	I wish you'd never been born.
これこそ私が探していたCDです。	This is the very CD I've been looking for.
僕は三カ国語を話す。	I speak three languages.
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。	"Tom stepped forward to kiss Mary, but she stepped back."
コートのボタンが取れてたんだ。	A button has come off my coat.
喜んで歌わせていただきます。	I'd be happy to sing for you.
お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
トムとメアリー共に、片親です。	Both Tom and Mary are single parents.
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。	I thought I told you to stay away from my computer.
いや、それじゃだめだ。逆になるようにまわしてごらん。	"No, that's not the right way. You have to turn it the other way round."
オレンジよりもリンゴが好きだ。	I prefer apples to oranges.
この国の石油は不足していない。	We are not short of oil in this country.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made up his mind to write in his diary every day.
冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。	A refrigerator keeps meat fresh.
彼女が何と言ったか知っていますか。	Do you know what she said?
幽霊って見たことある？	Have you ever seen a ghost?
トム、どうしてここにいるの？	"Why are you here, Tom?"
明日、歯医者に行ってくるよ。	I'm going to see the dentist tomorrow.
彼にどうにかこうにかそれを分からせた。	I managed to make him understand it.
私は子供がいません。	I don't have children.
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。	He won the first prize at the chess tournament.
地震がいつ何時起こるかもしれない。	Earthquakes may occur at any moment.
トムはメアリーと一緒に行くことができない。	Tom can't go with Mary.
５分間歩くと、私たちは公園に着いた。	Five minutes' walk brought us to the park.
どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？	Why are you acting like you don't know me?
ベンチに座っている二人の男はアメリカ人だった。	The two men sitting on the bench were Americans.
時計が止まった。	The clock stopped.
少なくとも私、まだ生きてる。	At least I'm still alive.
イチゴのアイスクリーム好きなんだ。	I like strawberry ice cream.
私は家に帰りました。	I went home.
トムはダンスの仕方を知らない。	Tom doesn't know how to dance.
あなたはいくつ部屋を持っていますか。	How many rooms do you have?
トムはもう戻った？	Is Tom back yet?
けが人はでなかった。	Nobody was injured.
彼は電車から降りた。	He got off the train.
考えが変わりました。	I've changed my mind.
この飛行機は東京までの直行便です。	This plane flies nonstop to Tokyo.
それ僕も疑問に思ってた。	I also had my doubts about that.
トムはどんな時でも来るかもしれない。	Tom may come at any time.
トムはノリノリだった。	Tom was in high spirits.
その考え方好きじゃないな。	I don't like the idea.
ワインをもう一本ください。	"Another bottle of wine, please."
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true Tom got arrested?
彼は、こういうのがうまいのです。	He's good at this sort of thing.
トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
テレビは見たくない。	I don't want to watch TV.
今夜、私と一緒に出かけませんか？	Do you want to go out with me tonight?
彼女はバッグに鍵を入れた。	She put the key in her bag.
今はそれをやりたくないんだけど。	I'd prefer not to do that right now.
トムの家にはテレビがない。	Tom doesn't have a TV at home.
トムはメアリーに何かを言おうとした。	Tom tried to say something to Mary.
豚肉を食べることは罪ですか？	Is eating pork a sin?
もっと安い部屋はありますか。	Do you have any cheaper rooms?
ボストンは中華料理店ってたくさんある？	Are there many Chinese restaurants in Boston?
私達は歩きながら歌を歌った。	We sang as we walked.
この曲知ってる？	Do you know this tune?
急がなくてもいいよ。	There is no hurry.
彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。	No one stops to listen to him.
彼は赤子同然だ。	He's just like a baby.
私は子供のときは上手に泳げました。	I could swim well when I was a child.
このことは誰にも言わないでね。	Don't tell anyone this.
気を利かせて外へ出た。	I had enough sense to get out of there.
人は水なしでは生きられない。	You cannot live without water.
その日がくるとは思いもしなかった。	I never thought that day would come.
お腹がぺこぺこです。	I'm very hungry.
それは誰か他の人にやってもらってください。	Please have someone else do that.
灯りを消してください。	Please turn off the lights.
言葉を学ぶのは面白い。	Learning languages is interesting.
これで気分がよくなるわ。	This'll make you feel better.
すごく寒かったらか、僕たち火をおこしたんだ。	It was so cold that we made a fire.
彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。	She said that she would follow him no matter where he went.
私はバスの中で財布を取られた。	I had my wallet stolen on the bus.
なんで聞くの？	Why do you ask?
映画産業は一大ビジネスになった。	The movie industry became a big business.
後で詳しい内容を教えてくれ。	You can give me the details later.
父は医者です。	My father is a doctor.
車の中に銃が置いてあるんだ。	I keep a gun in my car.
それなら説明できるよ。	I can explain it.
痛みがなくなりました。	The pain has gone.
もし君が彼を見たら、女の子だと思うだろう。	"To look at him, you'd take him for a girl."
ぐっすり寝ました。	I slept soundly.
彼は最後の電車にぎりぎり間に合った。	He was just in time for the last train.
トムは道路を渡る前に左右を確認した。	Tom looked both ways before crossing the street.
眠いなら寝ればいいじゃん。	"If you're sleepy, you should go to bed."
彼はどっちつかずだ。	He's sitting on the fence.
体重を増やしたいの？	Do you want to put on weight?
この切手のどちらでもあげよう。	I'll give you either of these stamps.
トムに知らせろ。	Let Tom know.
銃を落とせ。	Drop your guns!
ビール瓶の材質はガラスです。	Beer bottles are made of glass.
アイスクリームを買ってくれたら、キスしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll kiss you."
謝んなくていいよ。	You don't have to apologize.
もしかして、トムじゃない？	Are you Tom by any chance?
クリスマスが近くなってきた。	Christmas is coming soon.
１１時カッキリに駅に来てください。	Be at the station at 11 o'clock sharp.
これが私の知っているすべてです。	This is all I know.
トムは歌っている。	Tom is singing.
１杯おごろう。	Let me buy you a drink.
危ない橋は渡りたくないんだ。	I don't want to go out on a limb.
「雨はすぐやむかな」「やまないと思うよ」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。	There isn't much butter left in the refrigerator.
ジャガイモとニンジンの皮をむいてください。	Peel the potatoes and the carrots.
タバコ吸ったことある？	Have you ever smoked?
先週、私はほとんど本を読まなかった。	I read few books last week.
父は高額な家のローンを返済している。	My father is paying back a huge loan on our home.
私はトムよりずっと若いです。	I'm much younger than Tom is.
私がその事件について説明しよう。	I'll explain the incident.
彼はこっそりと裏口へ移動した。	He sneaked around to the back door.
電話はベルによって発明された。	The telephone was invented by Bell.
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks French?
いつ帰ってきたのですか。	When did you return?
彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。	She looked for her bag here and there.
１日コースがありますか。	Do you have one-day tours?
「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。	"He said, ""I felt ill, but I am all right."""
だから車で行くなといったんですよ。	That's why I told you not to go by car.
今日の午後泳ぎに行ってもいいですか。	Can I go swimming this afternoon?
使うの簡単だよ。	It's simple to use.
後で話そうね。	We'll talk afterwards.
時間かかりそうだよ。	It'll take a long time.
投げるものが何もない。	I don't have anything to throw.
彼女は二度と遅れないと約束した。	She promised not to be late again.
本当に泳ぎ方知らないの？	Do you really not know how to swim?
この薬を飲めば痛みが和らぐでしょう。	This medicine will relieve the pain.
新聞お済みでしたら私に読ませてください。	Let me read the newspaper if you've finished with it.
明日の準備できた？	Are the preparations for tomorrow complete?
答案を提出して下さい。	Hand in your papers.
結婚生活はどんな感じだい？	How's married life?
新人です。	I'm a freshman.
こんな寒い日は外に出ないほうがいいですよ。	You'd better not go out in this cold weather.
その病気は治らないんだ。	That disease is incurable.
君は正しい判断を下した。	You made the right call.
トムは午前中はいつもここに居る。	Tom is always here in the morning.
彼らの計画については何も知らない。	I have no knowledge about their plans.
彼女が気の毒だ。	I feel sorry for her.
電気消してもいい？	May I turn off the lights?
日本では夏は非常に暑い。	"In Japan, it's very hot in the summer."
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。	The wrestler weighs over 200 kilograms.
これでいい？	Is this OK?
この通りを真っ直ぐいって３つめの信号を右に曲がります。	Go straight down this street and turn right at the third light.
新しいテニスのラケットがほしいんだ。	I want a new tennis racket.
彼はその赤い車に決めた。	He decided on the red car.
鉛筆は１ダース単位で売られている。	Pencils are sold by the dozen.
トムはまだ泳げない。	Tom can't swim yet.
イヤリングを片方失くした。	I lost an earring.
ビールを２つください。	"Two beers, please."
私はトムがテニスをするのを見た。	I saw Tom play tennis.
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。	"She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied."
それによく似た話を聞いた覚えがある。	I remember hearing a very similar story to that.
旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。	The tourists had to leave the town before dawn.
音楽にはすごく興味があるんだよ。	I am very interested in music.
あなたのいう通りですよ。	It's just like you say.
チョコレートアイスはいかがですか？	Would you like some chocolate ice cream?
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。	Did it not occur to you to close the windows?
彼女はソマリア出身だ。	She's from Somalia.
彼女は１日中夫の世話をした。	She waited on her husband all day long.
今、それはもう関係ない。	It's out of my hands now.
今、苺はどれぐらいするか知ってる？	Do you know how much strawberries cost right now?
トムは宝物の隠し場所をついに探し当てた。	Tom finally figured out where the treasure was hidden.
かぜをひかないように気をつけて。	Be careful not to catch a cold.
今年の10月で30歳になります。	I'm turning thirty this October.
ある言語で失礼にあたるものも、他の言語ではそんなことは無いかもしれない。	What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.
私も行ってもいい？	Is it OK if I come?
私のおじが死んでからもう３年になる。	My uncle has been dead for three years.
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Both Tom and Mary are vegetarians.
明日蒸し暑くなると思う？	Do you think it'll be muggy tomorrow?
列車の遅れを見込んでおかないといけない。	We have to allow for the delay of the train.
母は卵を十個茹でた。	My mother boiled ten eggs.
壁にカレンダーを掛けといたよ。	I hung the calendar on the wall.
私は彼女と婚約中だ。	I am engaged to her.
嘘などつくもんか。	I won't lie.
なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。	Can you tell me why you like him?
そこは世界でも指折りの美しい街です。	It's one of the most beautiful cities in the world.
六時頃車で迎えにきます。	I will pick you up around six.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	Those shoes go well with this white skirt.
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。	"Unless I'm mistaken, I've seen that woman before."
公園で何か白いものを見たんです。	I saw something white in the park.
これはとても小さいです。	This is very small.
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。	I can't believe that you're eating what the doctor told you not to eat.
トムはテーブルの下に隠れていました。	Tom was hiding under the table.
嘘に決まってんじゃん。	It's obvious that that's a lie.
その泥棒の人相とか服装を簡単に話してくれますか。	Can you give me a brief description of the thief?
欠席した生徒は一人もいなかった。	No students were absent.
私は少し面食らった。	I was a little taken aback.
そこに誰かいるの？	Is somebody down there?
武器は持ったか？	Are you armed?
また連絡します。	We'll get back to you.
物価は１０年前の倍になっている。	Prices are double what they were ten years ago.
トムはどこで生まれ育ったの？	Where was Tom born and raised?
あなたの見解は興味深い。	I thought your remark was interesting.
早く梅雨明けないかなあ。	I wish the rainy season would end soon.
老人はその子を保護してやった。	The old man gave the child shelter.
長くても４日しか待てませんよ。	I can wait four days at the longest.
僕は君を幸せにする。	I'll make you happy.
高い失業率の責任は誰にあるのか。	Who is responsible for high unemployment?
もうちょっと寝たいよ。	I want to sleep a little more.
学校をやめたいです。	I want to leave school.
輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。	The box was crushed during transport and the contents flew out.
簡単だった。	It was easy.
彼女は周りを見回したが何も見えなかった。	"She looked around, but she couldn't see anything."
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true Tom and Mary are dating?
家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。	All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.
もう何をしたらいいか分からない。	I don't know what to do anymore.
そのソフトは完璧からほど遠い。	That program is still far from perfect.
彼を信用してはいけない。	You should not trust him.
この辞書は高校生向けにいい。	This is a good dictionary for high school students.
トムはとても機嫌が良さそうだった。	Tom seemed to be in high spirits.
リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。	"With the extra rehearsals, work is really tight."
彼女は車にひかれた。	She was run over by the car.
明日、パーティーに来ない？	Aren't you coming to the party tomorrow?
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。	I thought that college would be a more interesting place.
あー、眠い。	I'm sleepy.
お前には関係ない。	That has nothing to do with you.
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He enjoys watching baseball games on TV.
トムにピアノが弾けるか聞いてみて。	Ask Tom if he can play the piano.
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。	There's not enough room in here for both Tom and Mary.
問題ないよ。	No problem!
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.
手持ちが少ないんだ。	I'm short of money.
トムはここに居たの？	Was Tom here?
私は、できるだけ情報が欲しいのです。	I want to get as much information as possible.
これを見て。	Look at this.
トムはシャツを脱いだ。	Tom took his shirt off.
お腹は空いていません。	I'm not hungry.
今日私は博物館を見に行きます。	I'll go to a museum today.
トムは肩幅が狭い。	Tom has narrow shoulders.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still writes to me from time to time.
医師は赤ん坊を診察した。	The doctor examined the baby.
事故は避けられないものだ。	Accidents will happen.
私は当分の間ホテル住まいだ。	I am staying at the hotel for the time being.
オーストラリアで最も高い山は何ですか？	What's Australia's highest mountain?
私はバスで学校へいきません。	I don't go to school by bus.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"It's not what he said, but the way he said it."
トムは馬に噛まれた。	Tom has been bitten by his horse.
確かですか？	Are you positive?
海辺で休暇を過ごす家族もいます。	Some families spend their vacation near the beach.
それは秘密です。	It's secret.
また雨だなんて信じられない。	I can't believe it's raining again.
トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。	Tom played a waltz on the piano using only his thumbs and Mary was very impressed.
彼は小包を右脇に抱えている。	He is carrying a parcel under his right arm.
一息いれようよ。	Let's take a short break.
持ち帰りにしよう。	Let's get takeout.
早くしないと遅れるよ。	"If we don't hurry, we'll be late."
ボールが川を流れている。	A ball is floating down the river.
私のをどうぞ。	Take mine.
その調査は進行中です。	The investigation is under way.
私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are all looking forward to seeing you and your family.
少しは働け。ダイエットになるぞ。	Do a little work! You'll lose some weight.
ボストンには高層ビルがたくさんあるんですか？	Are there many tall buildings in Boston?
今夜時間はありますか。	Are you free tonight?
朝食は何を食べたの？	What did you eat for breakfast?
遅くとも８時までにはここに来てください。	Please be here by eight at the latest.
あれから何が変わった？	What's changed since then?
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	You did well not to follow his advice.
事態はきわめて深刻です。	The situation is extremely critical.
タクシーを呼びましょうか。	Would you like me to call a taxi?
君の娘たちはどこ？	Where are your daughters?
彼は速い足取りで歩いた。	He walked at a quick pace.
彼は頭がいい。	He is intelligent.
できる限りの事はさせていただきます。	I'll do everything that I can.
ボストンの天気はどう？	How's the weather in Boston?
湾岸戦争についてどう思いますか。	What's your opinion of the Gulf War?
明日の課題は何ですか。	What's the assignment for tomorrow?
若ければなあ。	I wish I were young.
トムはその状況を制圧した。	Tom took control of the situation.
お前は馬鹿か。	Are you stupid?
彼女は次の駅で降りた。	She got off at the next station.
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。	"You said she was kind and she certainly is, isn't she?"
学ぶのに遅すぎることはない。	It's never too late to learn.
こんなに時間がかかるとは思っていなかった。	We didn't expect it to take this long.
これ誰の？	Whose is this?
土曜日って、何か予定ある？	Do you have any plans for Saturday?
この冬は雪がたくさん降りました。	We have had a lot of snow this winter.
トムは何もすることがないという。	Tom says he doesn't have anything to do.
彼は家が恋しいに違いない。	He must be homesick.
このケーキ、食べてみようよ。	Let's try this cake.
午後に雨が降るだろう。	I think it'll rain this afternoon.
彼女は１０分で反対側についた。	She got to the other side in 10 minutes.
かごの中においしいりんごが入っている。	There are some good apples in the basket.
「あなたはいつ起きますか」「８時です」	"When do you get up? ""I get up at eight."""
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。	"If you should find any mistakes, please let me know at once."
その言葉は初めて聞きました。	This is the first time I've heard that word.
急病により、彼女は約束の取り消しを余儀なくされた。	A sudden illness forced her to cancel her appointment.
明日の朝まで待って。	Wait until tomorrow morning.
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。	Tom bought a dress for Mary.
両親は私をそこへ行かせてくれた。	My parents let me go there.
宿題で忙しい。	I'm busy doing homework.
一回使っただけです。	I only used it once.
トムと二人だけで話をしたいのですが。	I'd like to speak with Tom alone.
彼女は靴にたくさん金を使う。	She spends a lot of money on shoes.
お願い、急いで！	Please hurry up!
避難民たちは飢えと闘った。	The refugees struggled against hunger.
喫煙はあなたの肺をボロボロにする。	Smoking does damage your lungs.
今日の夜は家にいるつもりですか？	Are you going to be home tonight?
彼は学校が嫌いだった。	He disliked school.
私は、母に手紙を書いた。	I wrote a letter to my mother.
トムは病気なのに、時間通りに宿題を終わらせるつもりでいるんです。	"Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time."
そろそろ行かなきゃ。	It's almost time to go.
毎週それをしてるんだ。	I do that every week.
彼は自分の仕事に専念した。	He stuck to his job.
メアリーは日本語が話せる。	Mary can speak Japanese.
トムがクッキーを全部平らげたんだ。	Tom ate up all the cookies.
この本です。	It's this book.
彼女に行かないようにと言った。	I told her not to go.
彼は殺人を目撃した。	He witnessed the murder.
トムって思いやりがあると思う。	I think Tom is sympathetic.
トムの夢が叶いました。	Tom's dreams came true.
しばらくお待ちいただけますか？	Can you hold on a moment?
トムとメアリーは一緒に水族館へ行った。	Tom and Mary went to the aquarium together.
もう起きてもいいころだよ。	It's about time you got up.
それは金物店で売っています。	That is sold at hardware stores.
僕は愛されたかったんだ。	I wanted to be loved.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like swimming in pools.
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you already eaten breakfast?
彼は今週ずっと忙しくしています。	He has been busy this week.
私が悪いんです。	I am to blame.
両親はたった今、駅に着いたばかりです。	My parents have just arrived at the station.
じゃあ、また。	See you in a little while.
こういう種類の問題を解くのはとても得意なんです。	I'm really good at figuring out these kinds of problems.
助けてくれ！	Help!
トムは登山に興味がある。	Tom is interested in mountaineering.
痛みが少し治まりました。	The pain has lessened a little.
彼女は一時間以上待たされた。	She was made to wait for over an hour.
傘を持ってく必要はなかったんだよ。	You needn't have taken an umbrella with you.
10時まで仕事するつもりなの？	Do you plan to work until 10:00?
本当にする気ですか？	Do you really want to do that?
このナイフはよく切れます。	This knife cuts well.
残りの材料を加えてください。	Add the rest of the ingredients.
湿度がすごく高いですね。	It's quite humid.
彼はそこに行くように助言した。	He advised me to go there.
半袖で来ればよかった。	I should've worn short sleeves.
１０分休憩しよう。	Let's take a 10-minute break.
私には父親が先生をしている友達がいる。	I have a friend whose father is a teacher.
精一杯やってみなさい。	Try as hard as you can.
お勘定して下さい。	"Could I have the bill, please?"
あそこが彼の働いている会社です。	That is the office where he works.
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。	Mt. Fuji is about four times as high as Mt. Rokko.
私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。	"If you need my advice, I'd be glad to give it to you."
俺に任せろ。	Leave it to me.
これでは長すぎます。	This is too long.
彼は電話を切った。	He hung up.
君に見せたいものがあるんだ。	There's something I want you to see.
彼は文章がうまい。	He is a good writer.
ここに私の家族の写真があります。	Here's a picture of my family.
トムとメアリーはよくスカイプで話す。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
これらの箱はプラスチックでできています。	These boxes are made out of plastic.
どうでした、旅行？	How was your trip?
名前は鉛筆で書いてください。	Please write your name with a pencil.
メアリーは男性恐怖症だ。	Mary is afraid of men.
今が行動する時だ。	Now is the time for action.
嵐によって多くの人が死んだ。	Many people were killed as a result of the storm.
その川は広い。	That river is wide.
机の上に本が開いて置いてあります。	There's a book lying open on the desk.
今、まずいことになっているのはわかっているよ。	I know that I'm in trouble now.
我々は3対0で負けた。	We've lost 3 to 0.
何か食べ物を頂けますか。	Can I get something to eat?
病院に行けよ。	Go to the hospital.
彼は入院していたにもかかわらず、他の学生に遅れをとることはなかった。	"Though he had been in the hospital, he kept up with other students."
その川にはたくさんの魚がいる。	There are plenty of fish in this river.
トムは胃腸が弱い。	Tom has a weak stomach.
肉類は一切食べないんだ。	I never eat meat.
２週間もすれば自然に治ります。	It will go away by itself in two weeks.
腹が減った。	I'm hungry!
床にワックスをかけなさい。	Wax the floor.
彼女はいつ彼と会う約束をしたのですか。	When did she promise to meet him?
この規則に例外はありません。	This rule has no exceptions.
この本は読みたくない。	I don't want to read this book.
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my childhood."
彼女は危険にさらされている。	She's in danger.
彼女は私を避けている。	She avoids me.
トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。	Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.
どちらの道に行くべきかわかりますか。	Do you know which way to take?
トムの本は返した？	Did you return Tom's book?
もうこれ以上隣近所の人たちとはうまくやっていけない。	I can't get along with the neighbors any more.
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。	A dense hedge surrounded the garden.
「いま何時？」「3時20分」	"What time is it? ""It's 3:20."""
彼女は夫をからかった。	She made fun of her husband.
入れ！	Come in.
食べ残しはお持ち帰りください。	Take the leftover food home with you.
これが起こったのは、今回が初めてではない。	This isn't the first time this has happened.
ブラウザは何をお使いですか？	Which browser are you using?
みんな嫌い。	I don't like any of them.
その違いがわかるでしょう。	You will see the difference.
ワニが犬を食べた。	The alligator ate the dog.
ノートを出して下さい。	Take out your notebooks.
リンゴと本の間にペンがあります。	There is a pen between the apple and the book.
カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。	The soup in the cup looks very hot.
料理するのは好き？	Do you like to cook?
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。	I don't have anyone who'd travel with me.
私はベンチに腰掛けて待った。	I sat waiting on the bench.
人間は火の使える唯一の動物である。	Man is the only animal that can use fire.
口は堅い？	Are you good at keeping secrets?
なんでこれが欲しいかトムに聞かなかった。	I didn't ask Tom why he wanted this.
老婆が焼け死んだ。	An old woman was burnt to death.
トムがメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。	I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.
日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。	It took a long time for Japanese imports to penetrate the American consumer markets.
前述参照のこと。	See above.
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella you found belong to Tom?
トムは、よく間違うからクビになったよ。	Tom got fired because he often made mistakes.
カーペットの掃除に使えるものを探してるんだ。	I'm looking for something to clean the carpet with.
トムはフランス語が好きだ。	Tom likes French.
トムはテレビのアナウンサーをしている。	Tom works as a TV announcer.
あの電子メールを送るんじゃなかった。	I shouldn't have sent that email.
この車って、リッターどのくらいなの？	About how many kilometers per liter does this car get?
山頂は雲で隠れている。	The mountaintops are hidden by clouds.
トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。	Tom is still uncertain about whether to go to college or not.
彼はめったに腹を立てない。	He seldom gets angry.
何か楽器は演奏できますか。	Can you play any musical instruments?
トムは穏やかな生活を送っている。	Tom leads a quiet life.
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。	I haven't read the final page of the novel yet.
学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。	John met Mary on his way to school.
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is three years older than Mary.
彼は肩を負傷していた。	He was wounded in the shoulder.
試してみる。	I'll give it a try.
彼は辛抱強かった。	He was very patient.
私たちは夫婦だ。	We're married.
トムもメアリーも黒い服を着ていた。	Tom and Mary were both dressed in black.
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。	Tom sent Mary many letters.
何とも言いようがないなあ。	I just don't know what to say.
彼らはすぐに仕事を始めた。	They set to work at once.
両者は何という違いだろう。	What a contrast between them!
素敵な考えね。	It's a great idea.
裏には裏がある。	There are wheels within wheels.
近代技術は多くの物を与えてくれる。	Modern technology gives us many things.
お母さんが突然歌い始めた。	"All of a sudden, my mother began to sing."
見直しをしようじゃないか。	Let's review.
彼がこないだ君と会った人だよ。	He is the man you met the other day.
式典は終わりました。	The ceremony has ended.
彼はその本を読みたがっている。	He is anxious to read the book.
彼女はテニスをするのが好きです。	She is fond of playing tennis.
これは僕らの問題じゃない。	This is not our problem.
これ、めっちゃちっこいよ。	This is very small.
トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。	Tom opened the box and looked inside.
トムは売りに出されている大きな建物のちょうど前に立っていた。	Tom was standing just in front of a large building that was up for sale.
トムは足が長い。	Tom has long legs.
「ありがとう」「とんでもない。私の方こそ、ありがとう」	"“Thank you.” “No, I should be the one thanking you.”"
トムはまだ入院してるの？	Is Tom still in the hospital?
新生活にすぐに慣れますよ。	You will soon accustom yourself to the new life.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin learning French?
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。	"Though she was alone, I didn't think she was lonely."
トムはバイクで会社に通っている。	Tom goes to work by motorcycle.
訴えてやる！	I'll sue you.
僕らは君の帰りを待ちます。	We'll wait for your return.
理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。	A barber is a man who shaves and cuts men's hair.
あくびをしないようにしなさい。	Try not to yawn.
仕事終わったら電話するね。	I'll call when I've finished the work.
トムは高いワインと安いワインの味を利き分けることができない。	Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.
私達は夫婦です。	We're husband and wife.
トムをからかうのはやめなさい。	Stop picking on Tom.
あなたが正しいと思う。	I think that you're correct.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Someone must have left the water running.
どうして昨日、寄ってくれなかったの？	Why didn't you stop by yesterday?
こんなことが二度と起きないように気を付けろ。	See to it that this never happens again.
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
机の上に一冊の本がある。	There is a book on the desk.
私は数学を勉強する必要がある。	I need to study math.
彼はようやく試してみることにした。	He finally decided to try.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where's the restroom?
この動物は日本語で何と言いますか。	What is this animal called in Japanese?
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still a lot to do.
手伝おうか。	Can I help?
そんなこと心配しなくていいよ。	You don't need to worry about such a thing.
喜んであなたのパーティーに参加します。	I'd be happy to attend your party.
彼女は彼がほかの女の子と歩いているのを見て焼きもちをやいた。	It made her jealous to see him walking with another girl.
彼女はそれが好きでした。	She liked it.
トムは事務所のドアを閉めた。	Tom closed the office door.
トムはメアリーのことを本気にしてない。	Tom doesn't take Mary seriously.
そっちは今何時？	What time is it there now?
彼は車で会社に行く。	He goes to the office by car.
かなり寒い。	It's rather cold.
君もそこに居たのか？	"Were you there, too?"
時間がたつのを忘れてしまった。	I lost track of time.
トムはソファーの下にある自分のカギを見つけました。	Tom found his keys under the couch.
彼は正しいと思う。	I think that he is right.
彼が言ったことは真実ではない。	What he said is not true.
授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。	"The class being over, the students left quickly."
私は特殊効果がすばらしいので「ターミネーター」が好きです。	I like the Terminator films because the special effects are fantastic.
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。	He bought me a new dictionary.
君は六時に起きますか。	Do you get up at six?
彼女はやかんを沸騰させたまま台所を出た。	She left the kitchen with the kettle boiling.
彼が間違いを犯すのではないかと私は案じている。	I am afraid he will make a mistake.
これ、フランス語に訳すのに３時間以上かかったんだ。	It took me more than three hours to translate this into French.
トムはとても速く走ります。	Tom runs very fast.
その飛行機には５０人の乗客がいました。	There were fifty passengers on the plane.
彼は部屋が蒸し暑すぎると文句を言った。	He complained about the room being too hot and humid.
別のところで待ってて。	Wait somewhere else.
トムは誰からも好かれている。	Everyone likes Tom.
母は早起きです。	My mother gets up early.
勉強中に邪魔をしないでくれ。	Don't disturb me while I'm studying.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Someone must have left it there.
フランス語の勉強を始めたとこなんだ。	I've just started studying French.
彼の言う事がほとんど聞こえなかった。	I could hardly hear him.
笑い事じゃないよ。	It's no laughing matter.
トムはもうここにいるの？	Is Tom here yet?
トムをがっかりさせたくないんだ。	I don't want to let Tom down.
私はハンカチにアイロンをかけた。	I ironed my handkerchiefs.
ごみを外に出して。	Take the garbage out.
外国語のスラングを知るのは楽しい。	It's fun to learn slang words in foreign languages.
凧を揚げるのは危険かもしれない。	Flying a kite can be dangerous.
彼女の夢はパリを訪れることだ。	Her dream is to visit Paris.
労働者側の要求は超過勤務手当のことが中心となった。	The workers' demands centered around overtime pay.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。	Classical music is not my cup of tea.
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。	"If I were in your situation, I would do the same thing."
トムのボートが沈んだ。	Tom's boat sank.
自分らしくあれ。	Be yourself.
その修理に二千円ほどかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to fix it."
彼女には助けが必要だ。	She is in need of help.
彼に成功の望みはほんのわずかしかない。	There is very little hope of his success.
頭が痛いんです。	My head hurts.
トムがやってみたら、できるんじゃないかな。	"If Tom tried to do that, he could do it."
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。	"Mt. Fuji, the highest mountain in Japan, is 3,776 meters high."
２ヶ月間雨がない。	It hasn't rained for two months.
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。	I'll never ever sing in a karaoke bar.
トムがいつ出発するのかよく分かりません。	I'm not sure when Tom will leave.
本気？	Are you serious?
君も一緒に来ればよかったのに。	I wish you could've come with me.
自転車がパンクしたので、７時の電車に乗り遅れた。	"My bicycle had a flat tire, so I missed the seven o'clock train."
彼は疲れているようだ。	He looks tired.
なぜ私がそれをしなかったのか知りたくありませんか。	Don't you want to know why I didn't do that?
彼は英語を自由自在に話せる。	He has a good command of English.
時間はあります。	I have some time.
医者になるつもりだったのですが。	I had intended to become a doctor.
トムは97歳まで生きた。	Tom lived to be 97 years old.
かつて庭に大きな桜の木があった。	There used to be a big cherry tree in the garden.
彼は私のいとこと婚約した。	He got engaged to my cousin.
子供達は外に遊びに行った。	The children went out to play.
琵琶湖は日本最大の湖です。	Lake Biwa is the largest lake in Japan.
君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。	I was about to leave when you telephoned.
何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。	"I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do."
早起きには慣れているんだ。	I'm used to getting up early.
トムに家に来てもらって、夕食をごちそうしたいんですよ。	I'd like to have Tom over for dinner.
今度来た先生は、先生というより友達みたいだ。	The new teacher is more like a friend than a teacher.
お前が怒ってる時ってさ、なんだか、かわいいな。	You're kind of cute when you're mad.
昨日のパーティーなんで来なかったの？	Why didn't you come to yesterday's party?
誰が彼の身代わりに行かされるかさっぱりわからない。	There is no telling who will be sent in his place.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is particular about what he eats.
明日の夜はトムのコンサートに行く予定なの？	Are you going to go to Tom's concert tomorrow night?
何でまだいるの？	Why are you still here?
継続は力なり。	Slow but steady wins the race.
私の知っている限りでは、彼はなまけ者ではない。	"As far as I know, he isn't lazy."
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said that he had nowhere to go.
今日は授業がありませんでした。	We didn't have classes today.
トムはたらふく食べた。	Tom ate his fill.
彼は私より２つ年下だ。	He's two years younger than me.
一休みしませんか。	How about taking a rest?
トムは赤い髪をしてて、そばかすがあります。	Tom has red hair and freckles.
隣に座って。	Come sit next to me.
あなたは18歳以上ですか？	Are you over 18?
これらの規則は詳細があまりはっきりしていない。	These rules are not very clear.
どのくらいの期間英語を勉強しているのですか。	How long have you been learning English?
ジャンプして！	Jump!
もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。	She wouldn't have married him if she had known him better.
ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。	Half a million children still face malnutrition in Niger.
トムは何時来てもいい。	Tom may come at any time.
学級委員長に立候補したいの。	I want to run for class president.
彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。	He helped me fix my watch.
私は今年何度か海外に行きました。	I have been abroad several times this year.
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。	"Without your help, I would've drowned."
音楽が好きなの？	Do you like music?
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He is just killing time.
あんなにたくさんアイス食べちゃ駄目だったんだよ。	You shouldn't have eaten so much ice cream.
彼は若い頃にフランス語を習得した。	He acquired French when he was young.
あのチームはつわものぞろいだ。	That team has a strong lineup.
歴史は繰り返す。	History repeats itself.
彼女は絶世の美女だ。	She's drop-dead gorgeous.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
彼女の美しさが彼の注意を引いた。	Her beauty drew his attention.
私はお風呂に入っているんだ。	I'm taking a bath now.
仕事帰りに会わない？	Do you want to meet up after work?
目やにが出ます。	I have mucus coming out of my eyes.
彼は私の新車を誉めた。	He admired my new car.
彼は心臓発作で死んだ。	He died of a heart attack.
そのレストランの名前はなんですか？	What's the name of that restaurant?
我々は彼が死んだものとあきらめざるを得なかった。	We couldn't help but think that he was dead.
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。	"By the time you get back, she'll have left."
ご自身とご家族についてお聞かせください。	Please tell me about you and your family.
朝起きは三文の徳。	The early bird catches the worm.
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。	My father doesn't allow me to go to the movies alone.
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be like tomorrow.
彼は商用でそこに行った。	He went there on business.
座りませんか。	Why don't we sit down?
ラジオの音を下げてくれませんか。	Could you turn down the radio?
メアリーはそれについて友達と語り合った。	Mary talked with her friends about it.
このケーキ誰が作ったの？	Who made this cake?
私は彼に部屋から出て行くように言った。	I told him to clear out of the room.
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。	Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
それって、本物のダイヤモンド？	Is that a real diamond?
トムがここで何をしているか知っています。	I know what Tom is doing here.
その紛争を解決するのは不可能だ。	It is impossible to resolve the conflict.
みなさん、落ち着いてください。	"Everyone, please calm down."
失敗したらどうなるんですか。	What if we should fail?
たばこはやめたほうがいいよ。	It would be best if you stopped smoking.
教えていただいてありがとう。	Thank you for the information.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	Nobody knew that.
頭痛い。	I've got a headache.
緊張してるの？	Are you nervous?
私のこと怒ってる？	Are you mad at me?
お父さんの職業はなんですか。	What's your father do?
トムはメアリーを傷つけた。	Tom hurt Mary.
くたくたに疲れました。	I'm extremely tired.
彼は昨日カナダへ出発した。	He set out for Canada yesterday.
もう１回読んでよ、お願い。	Please read it once more.
私も行ってもいい？	"May I come, too?"
歯痛がひどいんだよ。	I have a terrible toothache.
トムは海岸で死体を発見した。	Tom found a dead body on the beach.
彼女は中に入るよう誘った。	She invited him in.
放課後にテニスをしましょう。	Let's play tennis after school.
楽勝だよ。	It's an easy victory.
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。	"No matter how hard the training was, she never cried."
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。	"If you have a fever, you should go to the hospital right away."
ここに１人でいたの？	Were you here alone?
彼は川で泳いでいます。	He is swimming in the river.
私は最高に幸せだ。	I'm as happy as can be.
何を考えているの？	A penny for your thoughts.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket counter?
彼はまだ彼女のことを愛している。	He still loves her.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。	Everyone knows that Bell invented the telephone.
このプロジェクトはうまくいっていると思います。	I think this project is moving on the right track.
トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。	"Tom speaks beautiful French, without any accent."
彼はその種の問題を解決する名人だ。	He is an expert at solving such problems.
その大学のカリキュラムは非常に優れている。	They have a very good curriculum at that university.
私はそこで３ヶ月間働いています。	I've been working there for three months.
あり得ねぇー。	That can't be true.
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking isn't permitted on the train.
この事についてはトムに話さないで。	Don't talk to Tom about this.
焼きたてのパンの匂いが好きです。	I like the smell of fresh bread.
どうぞ楽になって下さい。	Make yourselves comfortable.
湖までドライブしよう。	Let's drive to the lake.
彼女が父親の死の悲しみから立ち直るには長い時間がかかるだろう。	It'll be a long time before she gets over her father's death.
明日、東京へ行ってこようと思うの。	"Tomorrow, I have plans to go to Tokyo."
彼女は酒を慎んでいる。	She abstains from drinking.
夏の大半私はロンドンにいた。	I was in London most of the summer.
彼は仏教からキリスト教へ改宗した。	He was converted from Buddhism to Christianity.
禁煙中なんです。	I quit smoking.
彼女は彼に電話した。	She called him on the phone.
お願いがあるんだけど。	Will you do me a favor?
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times more than me.
友人達が私の成功を祝ってくれた。	My friends congratulated me on my success.
彼は中華料理がすきかたずねた。	He asked if I liked Chinese food.
幽霊って信じますか？	Do you believe in ghosts?
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
私がその部屋に入るとすぐに彼は部屋を出ていった。	He left the room as soon as I entered it.
その鳥の翼は折れていた。	The bird's wing was broken.
それがまさに彼女の癖です。	That is just her way.
自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。	I am not sure but she may come.
たまにその中に塩をちょっと入れてるよ。	I sometimes put a little salt in it.
彼女は目に涙をいっぱいためていた。	Her eyes were filled with tears.
イスラム教徒は死者を墓に埋葬します。	Muslims bury their dead in graves.
彼はいつも君を見ている。	He's always looking at you.
彼女は寝てしまった。	She had gone to bed.
トムは旅行が好きじゃない。	Tom doesn't like to travel.
彼は新しい車を買う余裕がありません。	He can't afford to buy a new car.
将来何になるつもりなの？	What are you going to be in the future?
今日は漢字の書き取りがある。	We have a kanji dictation test today.
毎日３０分、英語の勉強をしてるよ。	I study English half an hour every day.
窓を開けっ放しにしておくな。	Don't leave the windows open.
彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。	"She is two years old, but she can already count to 100."
トムは度胸がない。	Tom lacks courage.
私は次に何をするのですか。	What do I do next?
この時計、ちゃんと動いてる？	Is this clock working?
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。	I could tell by the look on Tom's face he knew what was going on.
そんなの常識だよ。	That's common sense.
私は戸棚を覗いた。	I looked in the cupboard.
腹を立てるな。	Don't get mad.
インターネットの接続が遮断された。	My internet connection was cut off.
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。	I feed my cat every morning and every evening.
夫と娘はぐっすりと眠っている。	My husband and daughter are fast asleep.
列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。	"There being no train, we had to walk all the way."
本当にありがとう。	Thank you very much.
彼がどうやってゲットしたのか教えて。	Tell me how he got it.
来週の月火と連休です。	Next Monday and Tuesday are holidays.
これは燃えません。	This won't burn.
君は本を持ってる?	Do you have a book?
彼女と私には共通点が何もない。	She and I have nothing in common.
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。	A cafeteria is a self-service style restaurant.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	Nobody noticed the picture was hung upside down.
ご冗談でしょう！	You've got to be joking.
離陸するほうが着陸するよりたやすい。	Taking off is easier than landing.
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。	I am proud to be a part of this project.
とても助かります。	That's very helpful.
私はこの小さな町で育った。	I grew up in this small town.
国際電話をかけたいのですが。	I'd like to make an overseas call.
君にこの本を読んで欲しいんだ。	I want you to read this book.
例外のないルールはない。	There are exceptions to every rule.
配送は有料ですか。	Do you charge for delivery?
トムは恐らくついて行きたがらないだろう。	Tom probably won't want to tag along.
彼は深呼吸した。	He took a deep breath.
言うつもりはないよ。	I'm not going to tell you.
その犬に近づいてはいけません。	Don't approach the dog.
彼は自動車事故で重傷を負った。	He was seriously injured in the car accident.
彼はその時本を読んでいた。	He was reading a book at that time.
トムはキッチンにはいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。	I don't think this shirt goes with that red tie.
お礼には及びません。	Don't mention it.
一人暮らしもすぐに慣れますよ。	Soon you'll get used to living by yourself.
トムは来週オーストラリアに行かなきゃいけないだ。	Tom has to go to Australia next week.
私は歓迎をうけた。	I was welcomed.
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。	You may give this picture to whoever wants it.
痛い目に遭わせるぞ。	Don't make me hurt you.
彼はちょっと小休止しようと提案した。	He suggested that we take a short rest.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
暗くなってからは外出するな。	Don't go out after dark.
明日の朝一番に彼に電話しよう。	I'll call him first thing in the morning.
質問はおありですか。	Do you have a question?
その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。	"Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English."
トムすごい眠そう。	"Tom, you look very sleepy."
緑茶を飲んでるの？	Are you drinking green tea?
何かトムに言いたいことある？	Is there anything you want to say to Tom?
私は生命を失う危険にさらされていた。	I was in danger of losing my life.
最悪の気分！	I feel awful.
旅行はどうでしたか？	How was your trip?
これが彼の生家です。	This is the house where he was born.
トムとメアリーは雪だるまを作った。	Tom and Mary made a snowman.
トムは黄色いスポーツカーを持っている。	Tom owns a yellow sports car.
栄養のある朝食をとった。	I had a healthy breakfast.
彼は世界政府という考えの普及に努めた。	He promoted the idea of world government.
眠くて仕方がなかった。	I got very sleepy.
彼女は動物が好きだ。	She is fond of animals.
あと1日しかない。	There's only one day left.
トムさんとお話がしたいのですが。	I'd like to speak with Tom.
いつか私のことは忘れちゃうわ。	You'll forget about me someday.
どちらにご滞在ですか？	Where are you staying?
彼女は嘘をついたと言って私を非難した。	She accused me of telling a lie.
あなたのアドバイスにはいつも助けられています。	Your advice is always helpful to me.
今日はついてないな。	It's not my day.
次はわたしにごちそうさせてください。	"Let me treat you next time, then."
空港まで迎えの車を出すように手配した。	I arranged for a car to meet you at the airport.
運動した方がいいよ。	You should exercise.
彼は日本車を持ってるんだよ。	He has a Japanese car.
夏休みの間はずっと家を留守にしていました。	I was away from home all through the summer vacation.
来週お待ちしております。	I'll expect you next week.
私たちの誰もが誤りを犯す。	We all make mistakes.
私に宿題を手伝ってほしいの？	Do you want me to help you with your homework?
昨夜、酔ってた？	Were you drunk last night?
自分ですることにした。	I've decided to do that by myself.
冷たいなあ。	That's a bit cold.
人は健康には気をつけねばならない。	One should take care of oneself.
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。	I play bass guitar in a guitar ensemble.
彼女は病気で休んでいる。	She's absent because she's sick.
彼が議長に選出された。	He was elected chairman.
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。	I wonder if I should answer his letter.
あのレストランは何時に閉まるの？	What time does that restaurant close?
私は昨夜不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
トムは本当の友達だ。	Tom is a true friend.
それを彼に与えなさい。	Give it to him.
トムはぽっちゃり顔だ。	Tom has a chubby face.
私たちは勉強したいので学校へ行きます。	We go to school because we want to learn.
トムは社会的交流が苦手だ。	Tom has trouble with social interactions.
民主主義は古代ギリシャに始まった。	Democracy originated in Ancient Greece.
ほぼ一週間雨が降り続いている。	It's been raining for about a week.
彼はそのことをよく考えてみて、いかないことに決めた。	He thought it over and decided not to go.
トムはコーチです。	Tom is a coach.
あなたの率直さに感謝します。	I appreciate your candor.
彼は私に煙草を吸わないように忠告した。	He advised me not to smoke.
変だなあ。	How strange!
私はこの歌を聴くたびに泣きます。	I cry whenever I listen to this song.
6時半にお電話ください。	"Call me at six-thirty, please."
勝手にそんなふうに想像するなよ。	Don't let your imagination run wild.
時計を修理してもらった。	I had my watch repaired.
見てみたいですね。	I would like to see it.
私はテレビを見るのが好きだ。	I like to watch TV.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or we'll be late."
このメガネは俺のだよ。	These glasses are mine.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think that there's anyone who hates Tom.
日本には活火山がたくさんある。	There are many active volcanoes in Japan.
何か質問がありますか？	Do you have any questions for me?
彼が病気だというのは明らかなようだ。	It seems obvious that he is sick.
意気地がなかったんだ。	I wimped out.
英語を話す際は間違いをするのを恐れてはいけません。	Don't be afraid to make mistakes when speaking English.
私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。	We took a back road to avoid the heavy traffic.
二度と教師はやりたくないってこと？	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?
彼女は幸せでないと思う。	I don't think she is happy.
散歩に出てました。	I was out for a walk.
肩こりがある。	My neck is stiff.
私は現在の地位に満足している。	I am content with my current position.
そうする機転がきかなかった。	I didn't have the sense to do so.
メアリーが考えているより、トムは利口だよ。	Tom is smarter than Mary thinks.
トムは夕食からずっと部屋で勉強している。	Tom has been studying in his room since dinner.
この辞書はまるで使い物にならない。	This dictionary is completely useless.
ＣＤをどれくらい持っているの。	How many CDs do you have?
この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。	Make ten copies of that document and bring it to conference room number 1.
今までに本物の牛を見たことがない。	I've never seen a real cow.
これがトムの知られたくない秘密だよ。	This is Tom's dirty little secret.
トムは私のことを覚えていたと思う。	I think Tom remembered me.
他に質問はありますか？	Do you have any more questions?
彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。	"If I knew his address, I would write to him."
フランス語が分からないってこと？	Are you telling me that you can't understand French?
そんな大金は一度も見たことがなかったんだよ。	I had never seen so much money.
トムは自分のチームが試合に勝つのではないかと思っている。	Tom feels that his team will win the game.
肉体は滅びるが霊魂は不滅である。	"A man's body dies, but his soul is immortal."
また雨が降っている！	It's raining again!
子供たちが家の裏で遊んでいる。	Children are playing behind the house.
私は彼の名前を知らない。	I don't know his name.
クッキーはご主人様が嫌いだった。	Cookie hated his owner.
今日、何曜日？	What day is it today?
父は毎朝散歩する。	My father takes a walk every morning.
誰が勝つと思う？	Who do you think will win?
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。	"Excuse me, but let me have another look at the photo."
バスの前の方は空いていた。	The front of the bus was not crowded.
私はスキーが得意だ。	I'm good at skiing.
彼は私の信頼を食いものにした。	He abused my confidence.
私のせいだと思いますか？	Do you think I'm to blame?
われわれは暑さで汗をかいていた。	We were sweating in the heat.
６時前に帰って来なさい。	You should come home before six.
トムは交通事故でひどいケガをした。	Tom was badly injured in a traffic accident.
シーフードが好きです。	I like seafood.
トムは大きく深呼吸をした。	Tom took a very deep breath.
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。	Tom and Mary both study French.
何も変わらない。	Nothing will change.
１０月ってね、トムが一番好きな月なんだけど、多分私もそう。	"October is Tom's favorite month, and perhaps mine, too."
已むに已まれずやっているんです。	I do it because I have to.
トムは交通事故で片目の視力を失った。	Tom lost the sight in one of his eyes in a traffic accident.
これ全部あなたの責任？	Are you behind all of this?
フランス語上手だね。どこで勉強したの？	Your French is really good. Where did you study?
ちょっと着替えるからあっち向いてて。	I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.
２年とは、待つには長い時間だ。	Two years is a long time to wait.
この町はなんて美しいんでしょう。	This is a gorgeous town.
あいつ僕をめがけて撃ったんだよ。	He shot at me.
私はたくさんの事をしなければならない。	I have to do a lot of things.
私は８年前に結婚しました。	I got married 8 years ago.
雨がやみさえすればいいのになあ。	If only it would stop raining!
離婚するの？	Are you getting divorced?
おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。	Tom told me I shouldn't talk to you.
テストはなんとかなった。	I just got by on the test.
トムが私の腕をつかんだ。	Tom caught me by the arm.
まずビールからはじめよう。	I'll start with a beer.
誰が扉をノックしているの？	Who's knocking on the door?
さぞショックだったでしょう。	It must've been a shock to you.
いい線いっていますよ。	It's going nicely!
僕はそれほど急いではいない。	I'm not in that much of a hurry.
風邪をひかないように気をつけてください。	Be careful not to catch a cold.
この靴どっかで見たことある気がする。	I have the feeling that I've seen these shoes somewhere before.
１０分前に誰かが来たよ。	Someone called on you ten minutes ago.
明日の朝、６時に起こしてね。	"Tomorrow morning, wake me up at 6:00, please."
トムは助けを求めた。	Tom asked for help.
君に見せたいものがあるんだ。	I have something to show you.
今日は暑いですね。	"It's hot today, isn't it?"
後で決めます。	I'll decide later.
銀とブリキの区別がつきますか。	Can you distinguish silver from tin?
トムは何人かの人に同じ質問をした。	Tom asked several people the same question.
トムは来年ボストンに行く。	Tom is going to Boston next year.
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。	Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。	I hear that there are people in Japan that keep penguins as pets.
理解していただきたい。	I'd like you to understand.
私は間違っているかもしれない。	I might be wrong.
あの角に公衆電話はあります。	There is a public telephone on that corner.
彼はロシア語の読み書きができる。	He can both speak and write Russian.
私、基本的に一人でいる方が好きなんです。	I basically prefer being by myself.
間もなく日没だ。	It'll soon be sunset.
これ、かっこいい？	Is this cool?
個人的には体罰は必要悪だと思っています。	"Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil."
もう少し待ってください。	Could you give me a few more minutes?
そろそろ寝る時間だぞ。	It's your bedtime.
暖かくなってきた。	The air became warm.
トムはメアリーに親切だった？	Was Tom kind to Mary?
時々さ、気が滅入っちゃうんだよ。	I get depressed at times.
駅まで車で送っていただけませんか。	Could you give me a lift to the train station?
彼は劇作家である。	He is a dramatist.
トムは外交的だけど、メアリーはそうでもない。	"Tom is diplomatic, but Mary isn't."
大きい魚は小さい魚を食べます。	Big fish eat the small ones.
ちょっと肌寒かった。	There was a slight chill in the air.
トムは私に行ってほしくない。	Tom doesn't want me to go.
父は来週海外へ行く予定だ。	My father plans to go overseas next week.
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。	"Since I'd never met her before, I didn't know her."
彼は最近飲みすぎだ。	"Recently, he's been drinking too much."
ベビーカーが店の前に置かれている。	A stroller has been left in front of the store.
トムとメアリーが結婚したことはうすうす気づいていた。	I suspect Tom and Mary are married.
トムを助けたのはあなただったの？	Were you the one who helped Tom?
時間のあるときに遊びに来てください。	Come and see me when you have time.
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。	She is a woman of great beauty.
雪かき大っ嫌い。	I hate shoveling snow.
礼儀正しくすると得である。	It pays to be polite.
それって、新しいシャツ？	Is that a new shirt?
トムは嘘をついている。	Tom is lying.
私の車はドイツ製です。	My car is German.
今夜は激しく雨が降っている。	It's raining hard tonight.
トムはプロの殺し屋だ。	Tom is a professional killer.
半分よこせ。	Give me half of it.
頼んだ物がまだ来ません。	I'm still waiting for my order.
それは間違いだったことをはっきりと理解した。	I realized that it was a mistake.
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？	Is it true that you've never had a serious illness?
湖はここから遠く離れている。	The lake is a long way from here.
女の子たちは食べ終わったの？	Did the girls finish eating?
この二つに大きな違いはない。	There's not much difference between the two.
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one day early.
町の他の地域では争いが続いた。	"In other areas of the city, fighting continued."
出来るだけがんばります。	I will do my best.
彼は正直そうだ。	He seems honest.
彼女はフランス語が話せないことを認めた。	She acknowledged that she couldn't speak French.
どうして愛してくれるの？	Why do you love me?
海はますます荒れてきた。	The sea grew wilder and wilder.
彼女は１９６０年に死んだ。	She died in 1960.
昨夜はよく眠れなかった。	I didn't sleep well last night.
この写真大好き。	I love this picture.
２人の間に愛が芽生えた。	Love began to grow between the two.
１月は雪が降る。	We have snow in January.
あなたがたの学校はどこにありますか。	Where is your school?
彼らは新聞を読んでいる。	They are reading their newspapers.
すぐにトムと会いたいのですが。	I'd like to see Tom immediately.
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you are right.
こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。	I think it's strange that no one is on the street this time of the day.
私は知らないし、知りたくもない。	I don't know and I don't want to know.
もう7時だよ。	It's already 7:00.
日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。	I often used to play tennis with him on Sundays.
彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。	This is the perfect place for an ambush.
それならよりお得になります。	That’s an even better deal.
彼はドアをあけた。	He opened the door.
彼は車を加速し、私に追いついた。	He accelerated his car and overtook me.
あなたに影響力はない。	You have no influence.
ぐずぐずしてる暇はない。	There is no time to lose.
お前たちみんな、ここから立ち去れ。	"Get out of here, all of you!"
絵を描くのは得意？	Are you good at drawing pictures?
やっと、どうにかして彼を見つけた。	"At last, I managed to find him."
彼は素晴らしい選手です。	He is a good athlete.
あなたはなぜ来なかったのですか？	Why didn't you come?
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。	I got a letter from a friend of mine in London.
彼女は大変忙しかった。	She was very busy.
用紙に自分の名を記入した。	I filled in my name on the form.
答案を提出して下さい。	Turn your papers in.
あなたにすべて任せます。	I'll leave everything to you.
それって、君の自転車？	Is it your bike?
多分、トムはボストンにいるよ。	Maybe Tom is in Boston.
子どもたちがサーカスの行列を追いかけた。	The children chased after the circus parade.
トムはボストンに行くのかな？行かないのかな？	I wonder whether Tom will go to Boston or not.
電話すればよかったのに。	You should've called.
彼女は店でテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。	"She tried to get a tent at the shop, but she could not find the one she wanted."
トムは正しくなかった。	Tom wasn't right.
今週はよい映画が上映されてますか。	Are there any good movies being shown this week?
トムは二度それをやった。	Tom did that twice.
そうですか、それはお気の毒に。	I'm sorry to hear that.
早かった。	I'm early.
橋でその島へ渡れるようになっている。	A bridge gives access to the island.
トムはロビーでメアリーを待ってたんだよ。	Tom was waiting for Mary in the lobby.
彼女は雛菊を摘むのをやめた。	She stopped picking daisies.
うまくいった。	It went well.
今週はずっと忙しいんだ。	I have been busy this week.
あなたは誰と一緒に住んでいますか。	Who do you live with?
彼は辞表を提出した。	He handed in his resignation.
コンピュータ翻訳は当てにならない。	You can't trust computer translation.
彼女は彼にそこに行くよう勧めた。	She advised him to go there.
ここどこ？	Where am I?
子どもは同じ話を何度でも聞きたがるものです。	Children want to hear the same story over and over again.
悲しい知らせを聞いて、彼女は泣き崩れました。	"After hearing the sad news, she broke down in tears."
夜遅く電話しないでください。	Don't call me so late at night.
彼女は長生きした。	She lived a long life.
毎度ごひいきにありがとうございます。	Thank you for your patronage.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a lot to do today.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe dreams can come true.
かばんを返せ。	Give me back my bag.
僕にいくら払うの？	How much will you be paying me?
会長選挙でだれに投票しますか。	Who will you vote for for president?
この2時間ずっとあなたに連絡を取ろうとしていたんです。	I've been trying to get a hold of you for the past two hours.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。	The French president is to visit Japan next month.
サーフィンはすごく楽しい。	Surfing is a lot of fun.
彼は職を求めている。	He is after a job.
食物は生きる上でなくてはならないものだ。	Food is essential to life.
私のせいってこと？	Are you saying that this is my fault?
搭乗券を拝見します。	"May I see your boarding pass, please?"
目的は手段を正当化する。	The end justifies the means.
彼の兵士は彼を怖れ敬っていた。	His soldiers feared and respected him.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know that you could drive.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
目的は果たせたんですか？	Did you accomplish your goals?
春にオーストラリアに行ったことある？	Have you ever been to Australia in the spring?
着てみない？	Why not try it on?
自分を信じて。	Believe in yourself.
彼は自分が見たものを詳しく説明した。	He explained in detail what he had seen.
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。	Don't forget to pick me up tomorrow morning.
私も音楽が大好きです。	"I love music, too."
トムは気絶すると思うよ。	I think that Tom is going to faint.
トムはメアリーと結婚した。	Tom married Mary.
私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。	I don't care what people think about the way I dress.
もう片方の靴はどこにあるの？	Where's your other shoe?
お水をください。	"Give me some water, please."
彼女は今ホテルにいる。	She is in her hotel now.
彼は１週間前にニューヨークへ発った。	He left for New York a week ago.
趣味は異なる。	Tastes differ.
彼女はいつも男の子のことばかり考えている。	She spends all her time thinking about boys.
できれば、今夜会いたい。	"If possible, I'd like to meet you tonight."
トムはオーストラリアから日本にやってきた。	Tom came to Japan from Australia.
トムってマフラー持ってる？	Does Tom have a scarf?
状況は次第に対処が難しくなっていった。	The situation was getting difficult to deal with.
何を怒っているの？	What are you mad about?
俺、太ってるかな？	Am I fat?
彼は何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as if he knew everything.
彼は結局姿を見せなかった。	He didn't turn up after all.
明日お会い出来ますか。	May I see you tomorrow?
トムは犬の訓練士なんだ。	Tom is a dog trainer.
そう長くはかからない。	It won't take so long.
僕の写真を撮ってくれませんか。	Would you please take my picture?
良い文が必ずしも良い例文になるとは限りません。	A good sentence is not necessarily a good example sentence.
風邪引いてんなら学校来んなよ。	You shouldn't have come to school if you have a cold.
私の事はお構いなく。	Please don't go out of your way on my account.
お借りした車の調子が悪いのですが。	The car I rented from you has a problem.
それ言ったの、私だったっけ？	Was it me who said that?
私は貧乏です。	I'm poor.
今日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to get through today.
火事の場合は119に電話してください。	"In case of fire, call 119."
おまえは床をみがきさえすればよい。	All you have to do is sweep the floor.
旦那さんのことまだ愛してるの？	Do you still love your husband?
私にはクラブのエースがあるんだ。	I have the ace of clubs.
彼はひじに身をもたせかけた。	He leaned on his elbows.
トムは通りを横切った。	Tom went across the street.
私が探してた鍵はこれです。	This is the key I've been looking for.
この本には綺麗な絵が沢山あるんです。	This book has many beautiful pictures.
歯を磨きましたか。	Did you brush your teeth?
トムといいます。	Tom is my name.
風が少しある。	There is some wind.
１人は福岡に住んでいて、残りは新潟に住んでいます。	"One lives in Fukuoka, and the others live in Niigata."
私は幸福です。	I feel happy.
答えがわからないふりはやめなさい。	Stop pretending you don't know the answer.
いらないです。	I don't need it.
彼は鞄のファスナーを開けた。	He zipped open his bag.
それで気分はよくなりそう？	Does that make you feel better?
お昼一緒に食べない？	Won't you eat lunch with me?
みんなで一斉に水に飛び込んだんだ。	We all jumped into the water at the same time.
勝利の見込みは全く無くなった。	All hope of winning the game vanished.
トムのやつ絶対何か企んでるぜ。	Tom is definitely up to something.
あなたは私の好みのタイプです。	You're my type.
君が幸せならそれでかまわない。	I don't care as long as you are happy.
彼女は父親の死から立ち直った。	She got over the shock of her father's death.
トムは理解した。	Tom understood.
私の前に立たないで。	Don't stand in front of me.
説明してください。	Could you elaborate?
「散歩に行かない？」「もう少し日が陰ってからにしようよ」	"Do you want to go for a walk? ""Let's wait until the sun goes down a bit."""
それは僕が思ってたのより面白かった。	That was more interesting than I thought it would be.
僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。	We were hoping something interesting would happen.
僕達はおいしい料理に満足した。	We were satisfied with the delicious food.
ここに車停めてたら、罰金取られてただろうね。	"If you'd parked your car here, you would've been fined."
休暇は海辺で過ごしたんだ。	I spent my vacation at the beach.
本をこちらに送るよう、彼女に頼みました。	I asked her to send us the book.
そうですか。	I see.
嵐の後すぐ、そのラジオ局は放送を再開した。	The radio station came back on the air shortly after the storm.
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか？	Could you speak a little louder please?
黙っててよ。	Shut your big mouth.
あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。	You should know better now you are eighteen.
私どもはもっとよい条件を期待していました。	We expected better terms.
早く来なさい。	Come quickly.
私は昨日、ここへついた。	I came here yesterday.
トムは明日の午前2時半にここに来るはずだ	Tom should be here tomorrow at 2:30.
その洪水は彼らが経験した中で最悪の災害だった。	The flood was the greatest disaster they had ever had.
くどくど言わないで。	Stop badgering me.
どちらにしても行きたくはなかった。	I didn't want to go anyway.
あの女性たちは、気が強い。	Those women are strong.
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。	"I didn't know that you were sick, so I didn't visit you in the hospital."
日本を出てから１０年になる。	It has been ten years since I left Japan.
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery is running low.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask.
道に迷ったんですか。	Are you lost?
稲妻は普通、雷鳴の前に光る。	Lightning is usually followed by thunder.
それはありそうにないな。	It's unlikely.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Could you please speak a little slower?
健康を失って初めて健康のありがたみがわかる。	People do not know the blessing of good health until they lose it.
子供が大っ嫌いなんだ。	I hate children.
彼は数学が得意であることを誇りにしている。	He's proud of being good at mathematics.
休みらしい休みは久しく取っていない。	It's been a long time since I've had a real vacation.
ナイフで怪我しちゃった。	I cut myself with a knife.
何時にその列車が出発するのか教えてくれませんか。	Can you please tell me what time the train leaves?
私はすぐに彼だとわかった。	I recognized him at once.
彼はバスで学校に通っている。	He is going to school on a bus.
通訳の仕事に応募したらどうですか。	Why don't you apply for the job of interpreter?
トムは最近誰ともけんかをしていない。	Tom hasn't had a fight with anybody lately.
あなたはこの色が好きですか。	Do you like this color?
そういうことです。	That's right.
そのスカート、短すぎない？	"That skirt's too short, isn't it?"
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。	There are so many things to tell you that I don't know where to start.
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。	Soccer is the most popular sport in Brazil.
トムの話はやめよう。	Let's not talk about Tom.
母は喫煙に反対だ。	My mother objects to smoking.
この次はもっと上手く歌えるよ。	You will be able to sing better next time.
悪天候が多くの事故を招いた。	The bad weather caused many accidents.
彼は私よりピアノがうまい。	He plays the piano better than me.
友だちは何人いるの？	How many friends do you have?
ハンターは熊を撃った。	The hunter shot a bear.
マッチで遊んではいけません。	You shouldn't play with matches.
東京駅からそちらの事務所へは、どのようにして行けばいいのでしょうか。	How do I get to your office from Tokyo Station?
ロシアはとても大きな国だ。	Russia is a very big country.
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。	I've never heard English spoken so quickly.
お酒を飲み始めるには、早すぎるかな？	Is it too early to start drinking?
トムは一輪のバラをメアリーに渡した。	Tom gave Mary a rose.
お会いできて光栄です。	I'm charmed to meet you.
彼は実際のところマネージャーではない。	He is actually not the manager.
私たちは週に１回ここに集まります。	We gather here once a week.
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？	What is the tallest mountain in Europe?
彼はうっかり金槌で親指を叩いてしまった。	He accidentally hit his thumb with the hammer.
今日は超寒い。	It's really cold today.
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。	This is how they catch an elephant alive.
テニスがしたいのですが。	I'd like to play tennis.
１等になるなんて夢にも思わなかった。	I never dreamed that I would win first prize.
私たちは彼らを静かにさせておいた。	We kept them quiet.
彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。	He reached across the table and shook my hand.
会議は恐らく無くなるよ。	The meeting will probably be canceled.
私には兄弟が二人と姉妹が三人います。	I have two brothers and three sisters.
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。	"I'm really bad with names, but I never forget a face."
私が行きます。	I'll go.
紅茶を１杯いただけますか。	May I have a cup of tea?
彼女は木の下に座っていた。	She was sitting under a tree.
ジーンズで行ってもいいかな？	Is it OK if I go in jeans?
彼はタバコをやめた。	He gave up cigarettes.
遠くで雷が鳴ったのが聞こえた。	I heard it thunder in the distance.
振り出しに戻ってしまった。	We were back to square one.
ほとんど正午近かった。	It was nearly noon.
トムはそれを音読した。	Tom read it out loud.
私達は夜にボストンを離れる予定だった。	We were supposed to leave Boston that night.
探してたページが見つからない。	I can't find the page I was looking for.
パーティーが楽しみだ。	I'm looking forward to the party.
トムを探してきて。	Go and find Tom.
そう思いますよ。	I think so.
彼はアルコールを一切飲まない。	He never drinks alcohol.
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。	"Now that Father is gone, we can talk freely."
どうぞご着席ください、みなさん。	"Please be seated, ladies and gentlemen."
この男たちはきつい仕事に慣れている。	These men are used to hard work.
トムは歩けません。	Tom can't walk.
いい天気です。	It's a nice day.
月に生物はいない。	There's no life on the moon.
話をそらすなよ。	Don't change the subject.
トムはそれ気に入らないかもしれないよ。	Tom might not like it.
トムは既にボストンから出発した。	Tom has already left Boston.
私たちはボストンで会った。	We met in Boston.
どうしてまだ学校にいるの？	Why are you still at school?
このタオルで手を拭いて。	Dry your hands on this towel.
最近恋愛してないなあ。	I haven't been in a relationship recently.
二度寝しないのっ！	Don't go back to sleep!
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she'll come today.
どうなってるの。	What's going on?
トムが時間通りにここに来るとは思えない。	I doubt that Tom will get here on time.
私は子供のときは上手に泳げました。	I could swim well when I was a boy.
これは使えないよ。	You can't use this.
意気地がなかったんだ。	I chickened out.
飛行機は何時に成田に到着したのですか。	What time did the plane arrive at Narita?
お時間を少しいただいてもよろしいでしょうか。	Do you have a few minutes to spare?
１０億人の人たちが英語を話しています。	One billion people speak English.
じゃあ、みんな、また明日ね。	See you all tomorrow.
トムに尋ねましたか。	Did you ask Tom?
大変お世話になりました。	You've been really good to me.
彼女は彼にキスを返した。	She returned his kiss.
岩の下に隠れたい。	I want to hide under a rock.
私たちは双子です。みんなよく私と兄を間違えます。	We are twins. People often mistake me for my brother.
学食には飽きた。	I am tired of eating at the school cafeteria.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you're a really nice person.
素敵な日です。	It's a beautiful day.
トムは台所だよ。	Tom is in the kitchen.
食べ物が届きました。	The food's here.
テレビ消してもいい？	May I turn off the TV?
トムはどこに行っても歓迎された。	Tom was welcome wherever he went.
2時半に閉まる。	We close at 2:30.
急に雨が降り始めた。	It suddenly started raining.
僕の努力は何の成果ももたらさなかった。	My efforts produced no results.
木靴を履くのが好きだ。	I like to wear clogs.
トムは何もすることがないという。	Tom says he has nothing to do.
彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。	"He said he did not enter the room, which was a lie."
１５世紀のイタリアでは美術が栄えた。	The fine arts flourished in Italy in the 15th century.
まだトムと連絡取ってるの？	Are you still in contact with Tom?
３個ずつください。	I'll take three of each kind.
どうしたらいいんだか、さっぱり分からないよ。	I don't have the slightest idea what to do.
トムがね、その文書フランス語から英語に翻訳したよ。	Tom translated the document from French into English.
このスープ、旨いね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。	Many people pushed their way toward the rear exit.
彼はとても眠そうだ。	He looks very sleepy.
私はほとんど毎日６時に起きます。	I get up at six almost every day.
外見の美しさはうわべだけのものだ。	Beauty is only skin deep.
入っておいでよ。	Why don't you come in?
トムにボールを投げた。	I tossed Tom the ball.
このダムは私たちに水と電力を供給している。	This dam supplies us with water and electricity.
どうだった、テスト？	How was your test?
火事があったの？	Was there a fire?
世論は変わり始めた。	Public opinion began to change.
君が何を言っても私はあきらめない。	"No matter what you say, I won't give up."
今も同じ場所に住んでるの？	Are you still living in the same place?
コートを着る間、バッグを持っててあげるよ。	I'll hold your bag while you put on your coat.
トムは好き嫌いないよ。	Tom isn't a fussy eater.
それで、何したの？	So what did you do?
結婚式はいつ行われるのですか。	When is the wedding going to take place?
医者に行く用事があるんですよ。	I have a doctor's appointment.
僕は家にいるよ。	I'll stay home.
彼は歩いて通学する。	He walks to school.
これ、フランス語へ訳してもらいたいんだけど。	I'd like you to translate this into French.
体重を落とすつもりだよ。	I'm going to lose weight.
ほとんどの葉が散ってしまった。	Almost all the leaves have fallen.
田舎住まいにもすぐに慣れますよ。	You'll soon get used to living in the country.
お父さんがマジシャンの友達がいるよ。	I have a friend whose father is a magician.
トムがレースに勝ったってほんと？	Is it true that Tom won the race?
月の重力は地球の６分の１である。	The gravity of the moon is one-sixth of that of the earth.
外すよう、トムに言ってくれる？　それとも俺が言わなきゃダメ？	"Are you going to tell Tom to leave, or should I?"
人参は、嫌いなんだ。	I hate carrots.
チケット売り場はどこでしょうか。	Where is the ticket window?
トムは何を勉強していますか？	What's Tom studying?
私たちはそこへ行くよりほかなかった。	We had no choice but to go there.
友達がひどい怪我をしてるんです。	My friend is seriously injured.
彼女は怠け者たちを軽蔑する。	She looks down on people who are idle.
バスケやるの得意？	Are you good at playing basketball?
これが私に買ってほしかったやつ？	Is this what you wanted me to buy?
毎日君に似た人に会うよ。	I meet people like you every day.
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。	"No matter where you go in Holland, you'll see windmills."
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were afraid to do that.
彼は危険な手術を受けた。	He underwent a risky operation.
図書館に学生がいる。	There are students in the library.
母のプレゼントを捜しています。	I am looking for a present for my mother.
その村にかわいい少女が住んでいた。	A pretty girl lived in that village.
カーテンに火が燃え移った。	The curtain caught fire.
トムは週末の予定がある。	Tom has plans for the weekend.
トムとメアリーは親友になった。	Tom and Mary became very good friends.
トムは終わった。	Tom finished.
私は両親と一緒に住んでいます。	I'm living with my parents.
トムは駆け足で階段を上っていった。	Tom ran up the stairs.
正確に言うと私は大学講師です。	I'm actually a university teacher.
彼女は美しいドレスを着た。	She wore a beautiful dress.
どうしたの？ 顔真っ青だよ。	What happened? You look pale.
もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。	"With a little more patience, she would have succeeded."
彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。	She got angry at his rude behavior.
私は１９７４年６月４日に生まれた。	"I was born on June 4, 1974."
私はそれを徹底的に調べた。	I studied it thoroughly.
ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。	Slow and steady wins the race.
彼は暮し向きが良い。	He is well off.
彼は世界一周旅行をした。	He made a journey around the world.
これが私が必要とするものです。	This is what I need.
質問があったらいつでも聞いてください。	Please ask me any time you have a question.
映画に行くつもりです。	I'm going to the movies.
電話してくれたらよかったのに。	You should've phoned me.
彼はハンカチで手をふいた。	He wiped his hands on a handkerchief.
お母さんの具合はどう？	How's your mother?
彼は友人から見捨てられてしまった。	He was deserted by his friends.
それについて考えたことはないね。	I never thought about that.
教授がみんなの勘定を払ってくれた。	Our professor paid the bill for all of us.
コーヒーの香りが大好きなの。	I love the smell of coffee.
ボストンは安全ですか？	Is Boston safe?
ご主人はご在宅ですか。	Is your husband at home?
何も食べたくないんだ。	I don't feel like eating at all.
りんごを食べています。	They're eating apples.
犬と猫どっちが好き？	"Which do you like better, dogs or cats?"
バッグを開けて下さい。	Please open your bag.
君はダイエットをした方がいいと思う。	I think you'd better go on a diet.
あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。	I can't work with you if you don't trust me.
彼は大逆罪で島流しにされた。	He was exiled to an island for the crime of high treason.
彼女は彼に彼の上着を手渡した。	She handed him his jacket.
彼は紳士だ。彼がそんなこと言ったはずがない。	He is a gentleman. He cannot have said such a thing.
トムはプロ野球選手です。	Tom is a professional baseball player.
我慢できない。	I can't bear it.
その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。	The child was told to apologize for being rude to the guests.
もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。	Sometimes I feel like living a more peaceful life.
彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。	He parked his car behind the building.
彼女は朝寝坊だ。	She is a late riser.
３０ドルでカメラを買ったんだ。	I bought a camera for thirty dollars.
一つだけ残して全部のクレジットカードを止めた。	I cut up all but one of my credit cards.
「研究はどうですか」「まあまあです」	"How's your research coming along? ""Not so bad."""
あなたはあなたの犬の世話をしなくてはならない。	You must take care of your dog yourself.
彼は私の家に立ち寄った。	He called at my house.
一人で行ってればよかったのに。	You should've gone there by yourself.
私達みんなどうにかやっていけない？	Can't we all just get along?
彼女は天井を見上げた。	She looked up at the ceiling.
私が今出来るのは待つことだけだ。	All I can do is wait.
彼は決して約束をやぶらない人だ。	He is the last man to break his promise.
お時間わかりますか。	Do you have the time?
クリスマスカードって何枚送った？	How many Christmas cards did you send?
その映画は成人向きだ。	The movie is X-rated.
彼女は怒っているにちがいない。	She must be angry.
トムに好きだと伝えることにしたわ。	I've decided to tell Tom that I like him.
水疱瘡にかかったみたいなんだ。	I think I have chickenpox.
どういう意味ですか？	What does it mean?
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	What's so fun about taking pictures of trains?
彼は私が頼んだことの逆をやった。	He did the reverse of what I asked.
トムは微笑まずにはいられなかった。	Tom couldn't help smiling.
あれは鳥なの？	Is that a bird?
あなたを訴えます。	I will sue you.
彼はきっと成功すると思う。	I'm sure of his success.
すね毛剃ったことある？	Have you ever shaved your legs?
違う！	That's not it.
あと1時間で出発です。	We'll leave in an hour.
いままで誰もその山頂に到達できていない。	No one has been able to reach the top of the mountain.
私はまだ朝食をとっていない。	I have not eaten breakfast yet.
その夫婦がこれ以上一緒に暮らすのは難しい。	It is hard for the couple to live together any longer.
やって欲しいなら、頼めよ。	Say please.
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。	Who is it that you want to talk to?
予約をキャンセルできますか？	Could you cancel my reservation?
その飛行機は１０分前に離陸しました。	The airplane took off ten minutes ago.
私は田舎で生まれ育ちました。	I was born and raised in the country.
ちょっと大きな家を持ってるよ。	I have a big house.
私たちはこのままやっていくより仕方がない。	We have no choice but to carry on.
リフォームに結構お金がかかった。	I spent a lot of money remodeling my house.
このお茶美味しい。	This tea tastes good.
音楽の趣味がいいね。	You have good taste in music.
その予言は本当になった。	The prophecy came to pass.
トムはロープをのぼった。	Tom climbed up the rope.
私たちはいくつかの英単語を書き写させられました。	We were made to copy some English words.
トムはコーヒーカップをコレクションしてるんだよ。	Tom collected coffee cups.
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。	She has too many boyfriends.
１時間歩いてから、私たちは止まって休息した。	"After walking for an hour, we stopped to take a rest."
好きなのを持って行っていいよ。	You may take anything you like.
やってみる。	I will try.
彼はきっと成功する。	He is bound to succeed.
買い物に行かないといけないの。	I have to go shopping.
単語を2，3個知っているだけ。	I only know a few words.
私は自分のサイトを作ることに興味があります。	I am interested in creating my own website.
その種の魚を私はそれまで見たことがなかった。	I had never seen that kind of fish before.
私にとって、家族以上に大切なものはない。	There's nothing more important to me than my family.
両方一度にはできんよ。	You can't have your cake and eat it too.
こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。	He's a bit shy.
このペン、最高なんだ。	This pen is the best.
この費用は誰が出すの。	Who is going to pick up the tab for this?
これはイチジクの木だよ。	This is a fig tree.
誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。	A man who never makes mistakes is a man who does nothing.
明日は休みだ。	Tomorrow is a holiday.
それで結構だと思います。	That would be fine.
老人のばかほどばかなものはない。	There's no fool like an old fool.
これ、できるんだよね？	"You can do this, can't you?"
俺たち、あとどれくらい金が必要なんだろう？	How much more money do we need?
お気に召してよかったです。	Glad you like it.
私は十八歳です。	I'm 18 years old.
免税店では何も買わなかったよ。	I didn't buy anything at the duty-free shops.
彼は物理学に明るい。	He understands physics.
料理では私は彼女にかなわない。	I am no match for her in cooking.
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I find something new."
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。	My mother bought me a nice dress last Sunday.
彼は英語の先生です。	He is an English teacher.
この車は時速６０キロで走っている。	This car is going 60 kilometers an hour.
容易に試験に通ると思う。	I expect her to pass the examination easily.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。	They must have known it all along.
先日彼に会った。	I met him the other day.
彼は私に素敵なプレゼントをくれました。	He gave a nice present to me.
金の貸し借り友誼の終わり。	Lend your money and lose your friend.
俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。	"If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to."
私は彼にすぐ追いついた。	I caught up with him soon.
もうこれ以上待てません。	I can wait no longer.
どこでそんな大金稼いだんだ？	Where did you get that much money?
ここから図書館までどれくらいありますか。	How far is it to the library from here?
私は個人としてはその計画に賛成だ。	"I, for one, am for the plan."
あれはヒョウなの？	Is that a leopard?
霧のため、飛行機は離陸できなかった。	The fog prevented the planes from taking off.
そのパーティーはちっとも楽しくなかった。	I didn't enjoy the party at all.
太陽が沈みかかっていた。	The sun was setting.
そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。	I asked him not to drive so fast.
私はトムの無罪を信じている。	I believe that Tom is innocent.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He is able to swim very fast.
昨日の夜はいつ寝たの？	When did you go to bed last night?
息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？	I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?
あと何時間で到着しますか。	When will we arrive?
この歌劇は５幕ものです。	This is an opera in five acts.
両親が私ひとりでは行かせないにきまっています。	I'm sure my parents won't let me go by myself.
トムは多分勝った。	Tom probably won.
１２３便は到着しましたか。	Has Flight 123 arrived?
「私の変わりにこれをしていただけませんか」「私は大変に忙しいものですから」	"Could you do this instead of me? ""Sorry, I'm too busy."""
旅行に行くのはとても楽しい。	Traveling is a lot of fun.
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。	About how long will it take?
責任者の方とお話しできますか。	Can I speak to the person in charge?
何と言ったらいいか・・・。	I just don't know what to say.
トムは父親に会うため、急いでいた。	Tom was in a hurry to see his father.
彼がさびしがらないように、私は滞在を続けた。	I stayed so he wouldn't feel lonely.
電動車椅子って免許要るの？	Does an electric wheelchair require a driver's license?
このペンはインクの出が悪い。	This pen doesn't write well.
トムは良くなってきている。	Tom is getting better.
トムはマジシャンなんだ。	Tom is a magician.
私から手を離せ！	Let go of me!
うちの近所のホテルで火が出た。	A fire broke out in a neighborhood hotel.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those away.
お前のこと待ってるよ。	I can wait for you.
歌が歌える。	I can sing.
トムは数学が苦手なんだよ。	Tom is bad at math.
トムはワインの栓を抜いた。	Tom opened a bottle of wine.
「ありがとうございます」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「おばあちゃんの台所」に行かなきゃ。	"For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen."
私はそれを拾い上げなかった。	I didn't pick it up.
すみません、今ちょっと手が離せないんです。	"Sorry, I've got my hands full now."
風が出てきました。	The wind is picking up.
トムは、文書をフランス語から英語に翻訳するのを手伝ってくれる人を探しています。	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.
トムはナイフを握っている。	Tom is holding a knife.
私は猫を部屋に入れた。	I let the cat into my room.
少々おまちください。	Just a minute.
お前の青いペン、どこかに置いてきちゃったよ。	I misplaced your blue pen.
支払いがたまっているので、すぐにもっと稼ぎの良い仕事を探す必要がある。	I need to find a better job on the double to pay my bills.
家にいて一日中寝ていたいなぁ。	I want to stay home and sleep all day.
この壁画からは古代人の生活の片鱗をうかがうことができる。	We can get a glimpse of the lifestyle of ancient people from this wall painting.
明日またいらっしゃい。	Come again tomorrow.
彼の靴下には穴があいている。	There is a hole in his sock.
もう春がきている。	Spring is here.
トムって呼んでもいい？	Can I call you Tom?
夜道を１人で歩くのは危険だと思います。	I think it's dangerous to walk alone at night.
かわいそうに、あの女の子は気が狂ってしまった。	The poor girl went out of her mind.
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to talk to Tom.
彼女はそのリンゴからジャムを作った。	She made jam from the apples.
トムは婚約中なんだよ。	Tom's engaged.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think many people can say they are satisfied with their salary.
僕を子供扱いするなよ。	Don't treat me like a child.
多少あとが残るかもしれません。	There may be some scars.
笑わずにはいられなかった。	I couldn't help but laugh.
トムは体育の先生だ。	Tom is a PE teacher.
彼は住所が変わった。	He changed his address.
そう言っていただけると嬉しいです。	I'm flattered.
サーフィンは好き？	Do you like surfing?
遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。	I appreciate your coming all the way.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot to do today.
スーツを着ていたので彼は目立っていた。	He stood out because he was wearing a suit.
彼女は両親に大きな愛情を抱いている。	She has a great affection for her parents.
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」	"I'm getting hungry. ""Me, too."" ""Let's eat."" ""OK."""
私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。	He came even though I told him not to.
彼女は一度もデートに誘われたことがないのよ。	She has never been asked out on a date.
彼女は子供の扱いがうまいんだ。	She's good at handling children.
悪いけど、新しく車を買う余裕はないんですよ。	I'm afraid that I can't afford to buy a new car.
仕事の邪魔をしないでください。	Please don't distract me from my work.
それは重大な問題を引き起こすかもしれない。	It may give rise to serious trouble.
トムは大けがしたの？	Is Tom badly hurt?
ちょっとくつろぎたい気分だ。	I just feel like relaxing.
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。	"We're good friends now, but we didn't like each other at first."
３年ぶりに平和が戻った。	Peace has returned after three years of war.
それを見せて。	Show me that.
姫君は皇帝に寛恕を請いました。	The princess begged forgiveness from the emperor.
僕がメアリーの兄弟だってこと、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows I'm Mary's brother.
彼が来るまでここで待ちます。	I will wait here till he comes.
こんなかわいい赤ちゃん見たことない！	This is the cutest baby that I have ever seen.
いつベルリンに引っ越しましたか？	When did you move to Berlin?
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。	"The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success."
夏がやってきた。	Summer has come.
どいてもらえませんか。	Could you please move out of my way?
彼は日記を付けている。	He keeps a diary.
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？	Where is your father?
隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。	The couple next door are fighting again.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about 50 bucks.
トムは事態をなんとかしようとします。	Tom is going to do something about it.
これは私の個人的な意見です。	This is my personal opinion.
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid-thirties.
わたしは魔法を信じている。	I believe in magic.
彼女はなぜそうしたのですか。	What made her do that?
私は走るのが好きだ。	I like to run.
あのランプ好きだな。	I like that lamp.
トムは僕らのチームに入ります。	Tom is going to join our team.
おじいさんが木陰で休憩していました。	An old man was resting in the shade of the tree.
突然雨が降り始めた。	"Suddenly, it began to rain."
わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。	I understand how to solve the problem.
なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。	Why he killed himself is still a mystery.
今日の授業はこれまで。	We will end today's lesson here.
そのことは一言も口には出さなかった。	I said nothing about the matter.
ここ座ってもいいですか？	Would it be OK if I sat here?
「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。	Superman is showing at the movie theater this month.
私に１杯の水を下さい。	"Give me a glass of water, please."
彼は絵を見る目がある。	He has an eye for art.
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She is determined to leave the company.
さっさと行ったほうがいい。	We'd better get a move on.
彼は躾がなってない。	He's not disciplined enough.
私は彼に静かにするように言った。	I told him to be quiet.
ドアは閉まってた？	Was the door closed?
子供たちが道の真ん中で遊んでいた。	The children were playing in the middle of the street.
メアリーと夫婦だった頃、二人してトムやアリスと一緒にボーリングによく行ったっけ。	"When Mary and I were married, we used to go bowling with Tom and Alice."
私はスポーツが得意でない。	I am not good at sports.
この風習の起源は１２世紀にさかのぼる。	This custom dates back to the 12th century.
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long are you going to be in Boston?
トムはすべての問題に答えられなかった。	Tom couldn't answer all the questions.
ちゃんと目的が果たせて良かったね。	It's good that you were able to achieve your goals.
トムは長い間病気で寝込んでいる。	Tom has been sick in bed for a long time.
私は細かいんだ。	I'm fussy.
留守中どなたか見えましたか。	Was anybody here while I was out?
少し静かにしていなさい。	Be quiet.
トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。	"Tom is on a low-fat, high-protein diet."
今はこのことについて話せないんだ。	I can't talk about this now.
彼の健康状態はよくない。	He is in a poor state of health.
見直したよ。	I'm seeing you in a new light.
トムからたくさんのことを学びました。	I've learned a lot of things from Tom.
これが夢じゃないことを願うよ。	I hope this isn't a dream.
ガスを切っておいてちょうだい。	Turn off the gas.
外は真っ暗だよ。	It's totally dark outside.
彼は車を止めた。	He stopped the car.
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。	Tom says he needs to ask Mary where she put his camera.
彼はこの広い部屋を独り占めしている。	He has this large room to himself.
あなたはこの箱の開け方を知っていますか？	Do you know how to open this box?
私は熊が怖い。	I am afraid of bears.
次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。	I have no idea what to do next.
卵はどう料理しましょうか。	How do you want your eggs?
彼の助言は全く役に立たなかった。	His advice didn't help at all.
トムはまた授業をさぼった。	Tom cut classes again.
家が燃えている。	The house is burning.
これは、金庫の中にしまっときましょう。	Let's put this in the safe.
「どなたか手伝って戴けませんか？」「はい。私でよろしければ。」	"Can somebody help me? ""I will."""
トムはヒルトンホテルに泊まってるんですか？	Is Tom staying at the Hilton Hotel?
向こうへ行け！	Get away!
駅まで乗せていってもらえませんか。	Can you give me a lift to the station?
その女の子は、数冊の本を抱えていた。教科書じゃなく、分厚い上製本。	"The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books."
トムは何かを隠しているようだった。	It seemed that Tom was hiding something.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。	The report revealed that many teenagers are alcoholics.
彼が販売部の責任者だ。	He's in charge of the sales department.
彼は気前がよすぎる。	He is generous to excess.
もっと分かりやすく説明してよ。	Please explain it more simply.
ペンを貸してもらえますか。	May I borrow your pen?
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！	"Daddy, I can't walk any more. Carry me."
伝言をお願いできますか。	Can I leave a message?
涼しくなってきましたね。	It's starting to get cold.
彼は大変重要な人物です。	He is a most important person.
トム、忙しい？	"Are you busy, Tom?"
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。	Tom gave a rose to Mary.
その馬は立ち止まって動こうとしなかった。	The horse stopped and wouldn't move.
私はズボンのしわをアイロンで伸ばした。	I ironed out the wrinkles in my pants.
君におごってやるよ。	I'll treat you.
彼は紅茶を注文した。	He ordered a cup of tea.
彼はここで死んだと言われている。	He is said to have died here.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm sure my daughter will pass the exam.
オーストラリアは天然資源が豊かである。	Australia is rich in natural resources.
スプーンがありません。	There is a spoon missing.
誰かが階段を登ってくる。	There's someone coming up the stairs.
彼女は彼をいすに縛り付けた。	She tied him to the chair.
メアリーはトムの彼女だ。	Mary is Tom's girlfriend.
彼はまるで何もなかったかのように話しつづけた。	He went on talking as though nothing had happened.
彼女は彼に心配しないようにと言った。	She told him not to worry.
私はトムほどフランス語が上手くはない。	I can't speak French as well as Tom.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.
彼は泳ぎをこわがっている。	He is afraid of swimming.
トムには月へ行きたいという大きな望みがある。	It is Tom's ambition to go to the moon.
備えあれば憂いなし。	Forewarned is forearmed.
彼女はあがるとどもる。	She stammers when she feels nervous.
赤の自転車持ってる。	I have a red bicycle.
どのようにして彼女と知り合いになったのですか。	How did you get to know her?
私は、母に手紙を書いた。	I wrote my mother a letter.
弟さんのことは好き？	Do you like your brother?
あれはテーブルです。	That is a table.
喉が渇いた。	I'm thirsty.
昨日って、トムは学校を休んだ？	Was Tom absent from school yesterday?
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept soundly last night.
夢は本当になった。	My dream has come true.
トムはメアリーに寄りかかった。	Tom leaned towards Mary.
音楽のない人生なんて考えられない。	I can't imagine life without music.
彼はラグビーが得意だ。	He is good at rugby.
どれでも好きな本を選んでいいですよ。	You may choose whichever book you like.
中国はアジアで最も広大な国である。	China is the biggest country in Asia.
とても暑い日だったので僕たちは泳ぎに行った。	It was such a hot day that we went swimming.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said he was hungry.
私と結婚したこと後悔してない？	Do you regret marrying me?
おばあちゃんのやり方を見ながら、羊毛の紡ぎ方を覚えました。	I learned how to spin wool from watching my grandmother.
誰でも幸福を望んでいる。	Everybody wishes for happiness.
お勘定をお願いね。	Please let me have my bill.
コーヒーのおかわりを下さい。	I'd like some more coffee.
２軒の家の間の道は雪で閉ざされていた。	The path between the two houses was blocked by snow.
本当にトムのこと知らないの？	Are you sure you don't know Tom?
なんだい、話したいことって。	What do you want to talk to me about?
壁に登るな。	Don't climb on the wall.
助言を聞くために専門家が招かれた。	An expert was called for advice.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read to me at bedtime.
お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。	"Some people write books for money, others for pleasure."
さっき食堂でトムに会ったよ。	I just ran into Tom in the dining hall.
彼はギターを弾くことができる。	He is able to play the guitar.
早く帰ってきなさい。	Don't be long.
この間はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
彼は一等賞をもらった。	He got the first prize.
私は面目を失った。	I lost face.
どこかに電話はありませんか。	Is there a telephone anywhere?
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
どうぞお上がりください。	"Help yourself, please."
彼女は銀行で働いている。	She works in a bank.
切符を無くしました。どうすればよいでしょう。	I lost my ticket. What should I do?
この荷物をトランクにいれてもらえますか。	Could you put these bags in the trunk?
これ、何ていう曲？	What's the name of this tune?
弟は12歳です。	My kid brother is twelve.
さぁ始めましょう。	Shall we begin?
鉛筆で契約書にサインしないでください。	Don't sign the contract with a pencil.
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。	Tom likes to stay home and read books on weekends.
またお会いできて嬉しいです。	I'm happy to see you again.
彼は今日は家にいるはずです。	He is supposed to be at home today.
たばこを吸うのをやめなさい。	Stop smoking.
何でその帽子を買ったの？	Why did you buy that hat?
彼は私の意見を受け入れた。	He accepted my idea.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said Mary was really drunk.
インフルエンザにかかってしまった。	I've caught the flu.
私は、トムにされたことをトムにはしません。	I won't do to Tom what he did to me.
その男が誰であるかということに関して疑いの余地はなかった。	There could be no doubt as to who the man was.
お仕事は何をなさってるんですか？	What's your occupation?
彼が回復する見込みはほとんどない。	There is little hope of his recovery.
彼の名前はトムだと思う。	I believe his name is Tom.
じっとしてて。	Be still.
景気が良い。	The economy is good.
私が外出している間、子供たちの面倒を見てくれませんか。	Will you take care of the children while I'm out?
彼は虎が好き。	He likes tigers.
他に手がなかったのだ。	I had no other choice.
私は彼女を正直な女性だと思う。	I consider her to be an honest woman.
彼は疲れていたけれども、働き続けた。	"Tired as he was, he went on working."
マットで靴を拭きなさい。	Wipe your shoes on the mat.
悪い子ね！	You're bad.
トムは責任感が強い。	Tom has a strong sense of responsibility.
トムは口ひげを生やした。	Tom grew a mustache.
あなたは明日お暇ですか。	Are you free tomorrow?
ところで、バイオリンは弾きますか。	"By the way, do you play the violin?"
彼は本を全部読んだ。	He read the book from cover to cover.
あなたは理解しているのだと思っていました。	I thought you understood.
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true.
富士山の頂上は雪で覆われていた。	The top of Mt. Fuji was covered with snow.
トムはまだここで働いているんですか？	Is Tom still working here?
私には二人の息子と二人の娘がいます。	I have two daughters and two sons.
何食べたの？	What did you eat?
一つ知りたいことがあります。	I'm curious about one thing.
僕は今それを説明できない。	I can't explain it now.
そのビルは地震で完全に破壊された。	The building was totally destroyed by the earthquake.
あれ、喜んでくれると思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
彼は無遠慮な人だ。	He is a rude person.
早く明日にならないかなあ。	I wish it were tomorrow already.
彼はすぐに私に電話するという約束を破った。	He didn't keep his promise that he would telephone me soon.
ギリシア人もよく魚を食べる。	"The Greeks, too, eat a lot of fish."
トムはメアリーがどこに住んでいるか知らない。	Tom doesn't know where Mary lives.
お風呂に入りなさい。	Take a bath.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to go to Australia someday.
本当にこのスープにお肉は入ってない？	Are you sure that there's no meat in this soup?
トムはまだ来てません。	Tom hasn't arrived yet.
彼は祖国を裏切った。	He betrayed his country.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	I might be able to help you.
いろいろ悩みがおありのようですね。	"You've got a lot of problems, don't you?"
天気が良ければ行くよ。	"If the weather is good, I'll go."
冷えてきたので暖房を入れた。	"Feeling chilly, I turned on the heater."
質問があれば右手を挙げて下さい。	"If you have a question, please raise your right hand."
先生は何かと言うと人のことに口出しする。	The teacher pokes his nose into everything.
私はその結婚には反対だ。	I'm against the marriage.
刑事はその男が有罪だという確たる証拠を握った。	The detective found absolute proof of the man's guilt.
彼女は彼の申し出を拒否した。	She refused his offer.
今のところは順調だよ。	"So far, so good."
僕の友達のお父さんは医者なんだ。	My friend's father is a doctor.
トムって、月曜に捕まったよ。	Tom was arrested on Monday.
トムはメアリーに車を洗わせた。	Tom made Mary wash the car.
彼女はまだ親のすねをかじっている。	She's still dependent on her parents.
私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。	I watched a Swedish movie last night.
天気が持つかなあ。	I wonder if the weather will hold.
悲しまないで下さい。	Don't be sad.
私の母は字がきれいだ。	My mother has good handwriting.
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。	"If you want to lose weight, the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise."
彼は、喫煙のくせがついた。	He acquired the habit of smoking.
君の願いは何？	What's your wish?
それは可能だが、まずあり得ない。	"It's possible, but not probable."
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。	"Tom has money. However, he's not all that happy."
君達の英語の先生はだれですか。	Who is your English teacher?
またいつかお目にかかりましょう。	I hope to see you sometime.
あなたと二人だけで話そうとしても、いつも他の人と一緒にいるじゃないですか。	"I've been trying to talk to you alone, but you always seem to be with other people."
登校するところです。	I am going to school.
私はコンサートの入場券を２枚買った。	I bought two tickets for a concert.
多分トムはそれをやった。	Maybe Tom did that.
何だったの？	What was the matter?
バーにいるのだと思っていました。	I thought you'd be at the bar.
私は彼に住所を教えた。	I gave him my address.
子供のころ彼女は上手に歌えた。	She could sing well when she was a child.
トムは名前が s で終わる女の子とは付き合ったことがない。	"Tom has never dated a girl whose name ends with an ""s."""
子供たちは泥んこの中で遊んでいた。	The children were playing in the dirt.
私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。	I owe Mary some money and must pay her back by next Monday.
その子は大きな木の陰に隠れていた。	The child was hiding behind a big tree.
どんな値段だろうと、売る気はないよ。	I wouldn't sell that at any price.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He makes three times more money than I do.
銀とブリキの区別がつきますか。	Can you tell silver and tin apart?
空にたくさんの星が見えます。	You can see a lot of stars in the sky.
もう起きる時間ですよ。	It's time for you to get up.
案ずるより産むが易し。	Fear often exaggerates danger.
いいから黙って。	Just shut up.
昨日、久しぶりにそれをしたよ。	I did that yesterday for the first time in a long time.
彼は裏切った。	He turned traitor.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that's not true.
これ、僕にやらせてよ。	Let me do this.
彼はめったに働かない。	He hardly ever works.
あいつに因縁を付けられた。	He made up a pretext for a fight with me.
私はロックが好きです。	I like rock.
こっち見ないで。	Don't look at me.
痛い。	That hurts.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
その話はやめろ。	Stop talking about that.
トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。	Tom bought a camera to give to Mary.
彼女は息を止めた。	She held her breath.
見せて。	Let me see.
彼は休養するどころか、かえっていつもより仕事に励んだ。	"Instead of taking a rest, he worked much harder than usual."
陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。	"As the weather became colder, he went from bad to worse."
俺みたいな大人にはなるなよ。	Don't grow up to be like me.
来週英語の追試験を受けなければならない。	I have to take a make up test in English next week.
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。	She held her baby in her arms.
猫が私の手につめを立てた。	The cat dug its claws into my hand.
彼女は毎朝入浴します。	She has a bath every morning.
もうヘトヘトです。	I'm extremely tired.
私はできるだけ飛行機で旅行するのは避けています。	"I avoid traveling by air, if I can help it."
待たなければいけない。	You've got to wait.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the way birds fly.
もし鉛筆がいるのなら、貸してあげよう。	"If you want a pencil, I'll lend you one."
トムはまだ先生です。	Tom is still a teacher.
一人でいたい。	I would like to be alone.
パーティーは終わった。	The party is over.
まだ雪が降ってるの？	Is it still snowing?
空が曇ってきた。	The sky is becoming cloudy.
その理由はとても簡単だ。	The reason is very simple.
そうだといいけど。	I hope so.
彼にはその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the job.
そのボール投げて。	Throw the ball.
厳密に言うと、トマトは果物です。	"Strictly speaking, a tomato is a fruit."
ここでトムを見た人いる？	Has anyone here seen Tom?
そこへの行き方を教えていただけますか。	Could you tell me how to get there?
彼が正直だとは思わない。	I don't think he is truthful.
それはとても助かる。	That will save me a lot of trouble.
彼らは私たちの成功をうらやんでいる。	They are jealous of our success.
トムはボストンに何人か友達がいる。	Tom has a few friends in Boston.
急かさないで。	Don't rush me.
彼は東京にいます。	He's in Tokyo.
空港で会うと彼らは握手をした。	They shook hands when they met at the airport.
彼は来ないと思う。	I don't think that he will come.
私はそれら２つの違いが説明できない。	I can't explain the difference between the two.
カフェがありますか。	Is there a cafe?
彼は病気になるのではないかと心配している。	He is afraid of becoming sick.
お巡りさんが車を路肩に寄せるように合図した。	The patrolman motioned me to pull over.
一目見て彼には少年が空腹なのが分かった。	"At a glance, he knew that the child was hungry."
これは私の本です。	This is my book.
私の兄は交通事故でけがをした。	My brother was injured in the car accident.
どうしてドアを閉めたの？	Why did you shut the door?
トムはプロの手品師だ。	Tom is a professional magician.
彼はテニスプレイヤーだ。	He is a tennis player.
少々お待ちいただけますか。	Would you please wait for a minute?
彼は彼らときっぱりと別れた。	He made a clean break with them.
ほんの少数の人しかその事実を知らない。	Only a handful of people know the fact.
オーストラリアは、私の好きな国の１つなんだ。	Australia is one of my favorite countries.
ほとんどの日本人が毎日、風呂に入ります。	Most Japanese take a bath every day.
トムに宿題を手伝ってほしかった。	I wanted Tom to help me with my homework.
それはこうすればいいですよ。	You should do it this way.
私たちはその家をみどり色に塗った。	We painted the house green.
ちょっと寒くないですか？	Aren't you cold?
彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。	She asked me if I knew Tom's address.
あいつは誰にも好かれていない。だっていつもほらばかり吹いているから。	"Nobody likes him, because he is always blowing his own horn."
機長よりご挨拶申し上げます。	This is your captain speaking.
トムの言うことは信じれない。	I can't believe Tom.
この辺でパンクしたタイヤを直せる場所あるかな？	Is there someplace around here that can fix a flat tire?
消え失せろ。	Go away.
女性はカラフルな傘を好む。	Women like colorful umbrellas.
来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。	I'm going to drop in on her next week.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me that he wouldn't tell anybody.
私、パスタ料理がすごく得意なの。	I'm pretty good at cooking spaghetti.
彼は美しい王女と恋に落ちた。	He fell in love with the beautiful princess.
彼は自分の欠点に気づいている。	He's aware of his own faults.
とても良かったです。また行きたいですね。	It was very exciting! I'd like to go again.
勇気を持ち続けなさい。	Keep up your courage.
トムはドアを蹴り開けた。	Tom kicked the door open.
本当に病院に行きたくないの？	Are you sure you don't want to go see a doctor?
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。	"As is often the case with teenagers, she's conceited."
何を手に入れたの？	What did you get?
トムは怒りを抑えることができなかった。	Tom couldn't control his anger.
そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。	Don't just stand there. Get in my car.
彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。	They supplied the soldiers with enough food and water.
フランス語は全然話せない。	I don't know any French.
トムとメアリーは丸太小屋で暮らしている。	Tom and Mary live in a log cabin.
僕もだよ。	"Me, too."
トムはメアリーに手紙を書いている。	Tom is writing a letter to Mary.
トムは川に落ちた。	Tom has fallen into the river.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name's Tom. What's yours?"
彼は気が狂った。	He went crazy.
いい人です。	She's a good person.
その市の人口は約１０万である。	"The population of the city is about 100,000."
なんでそんなに急いでるの？	What're you in such a hurry for?
彼は本当の紳士だ。	He is a real gentleman.
彼はラジオをつけた。	He turned on the radio.
トムはメアリーが好きです。	Tom likes Mary.
彼女なしでは生きていけない。	I can't live without her.
トムはフランス語でラブレターをどうやって書いたらいいか分からないんだ。	Tom doesn't know how to write a love letter in French.
家へ帰りましょう。	Let us go home.
子どもたちがそろって歌っている声が聞こえた。	I heard the children singing together.
トムは手紙を出しに郵便局に行った。	Tom went to the post office to mail a letter.
彼の優柔不断さにイライラした。	I was irritated by his indecision.
うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。	My little brother gets delirious when he's sleepy. He says the weirdest things.
日暮れ前にキャンプに戻った。	We went back to camp before dark.
その件については誰も話したがらない。	Nobody wants to talk about that.
何か飲み物をくれ。	Give me something to drink.
おまえの目はいったいどこについているんだ。	What are you eyeing?
彼女は誰に対しても感じがいい。	She is friendly to everybody.
おい、待てよ！	"Hey, wait up!"
午後にはテニスをするつもりです。	I am going to play tennis in the afternoon.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。	Tom left about thirty minutes ago.
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？	Have you ever heard her sing on stage?
あなたは正しいと思いました。	I thought you were right.
ラテン語を読める生徒は多くありません。	There aren't many students who can read Latin.
この週末はボストンにいる予定なの？	Are you going to be in Boston this weekend?
トムはキッチンの床で意識を失って倒れているメアリーを見つけた。	Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.
彼の新しい小説、いつ出版されるの？	When will his new novel be published?
会議は東京で開かれる予定です。	The conference is to be held in Tokyo.
半袖で寒くないんですか？	Aren't you cold in short sleeves?
トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。	Tom has no conception of what it's like to be in love.
父は電力会社に勤めています。	My father works for a power company.
ものすごくお腹がすいている。	I'm just starving.
７月の天候はだいたい暑い。	The weather is usually hot in July.
オートバイを持っていますか。	Do you have a bike?
私は野球チームのメンバーです。	I am a member of the baseball team.
うちの大学の授業料は高すぎでしょ。	My college tuition is too expensive.
終わった？	Are you done?
彼は手に入るだけの金は受け取るだろう。	He will accept any money he can get.
私はたった１、０００円しか持っていない。	"I had no more than 1,000 yen."
メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。	Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.
金を選ぶべきだった。	I should've chosen the money.
どこで乗り換えるのでしょうか。	Where do I have to change trains?
窓のところに立っている少女を知っていますか。	Do you know the girl standing by the window?
彼は嘘つきではない。	He's not a liar.
写真撮影に興味ある？	Are you interested in photography?
夕ご飯の前に宿題をやるつもりなの？	Are you going to do your homework before dinner?
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。	I found it difficult to please her.
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。	Do you prefer tea or coffee?
私が彼女を見たのはここでした。	It was here that I saw her.
１０ドルを払うつもりは全くない。	I have absolutely no intention of paying ten dollars.
常識とは、18歳までに身に付けた偏見のコレクションである。	Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.
この辞書はどなたでもお使いいただけます。	Anyone can use this dictionary.
これらの壁の色が嫌いです。	I hate the color of these walls.
風邪がなかなか治らない。	I can't shake off my cold.
僕には相談相手がない。	I have no one to turn to for advice.
この習慣は日本に特有のものである。	This custom is peculiar to Japan.
なんでこんな車買ったの？	Why did you buy this kind of car?
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。	I heard the song sung in French.
鮭を３切れ下さい。	Give me three pieces of salmon.
今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。	We'll have lived here for two years next April.
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。	Father translated the French document into Japanese.
彼の言ったことははっきり分からなかった。	I didn't quite make out what he said.
私は彼から便りが来るのを楽しみに待っている。	I am looking forward to hearing from him.
月までどれくらいの距離があるんだろう？	How far away is the moon?
トムが話している。	Tom is talking.
来週面接においでいただけますか。	Would you like to come in for an interview next week?
観光ガイドは雇えますか。	Is there a tour guide available?
両親はその子を上手に育てた。	The parents have brought up the child well.
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。	My doctor recommended I eat more vegetables.
ここから駅まで２マイルあります。	It's two miles from here to the station.
自分でそれをする方法を考えついたよ。	I figured out how to do that by myself.
毎朝必ず天気予報を見てから外出します。	I always watch the weather report before going out in the morning.
トムはミスをしたと思う。	I think that Tom made a mistake.
父は今忙しい。	My father is busy now.
これなんです。	This is it.
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	May I borrow your telephone?
多分トムはフランス語が話せない。	Tom probably can't speak French.
私、来年はオーストラリアで仕事してるかも。	I may work in Australia next year.
トムは以前とは違って見える。	Tom looks different.
ギターを弾いているのは誰ですか。	Who is playing the guitar?
今のを、書いていただけませんでしょうか?	"Could you write that down, please?"
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know that you were seeing someone.
水泳はよい運動だ。	Swimming is good exercise.
予備はありますか？	Do you have an extra one?
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
トムは私の友人です。	Tom is my buddy.
だから黙れってば！	I said shut up!
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?
これが困難であることはわかっています。	I know this is hard.
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。	You should inform your mother as soon as you can.
彼は非社交的だ。	He is unsociable.
あなたは何をしていたんですか。	What were you doing?
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。	"Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper."
トムに出会えて本当によかった。	I'm really glad that I was able to meet Tom.
さあ、行っといで。	Go now.
とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。	It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.
父はちょうど帰宅したところです。	My father has just come home.
私も行った。	I also went.
嘘を付くのは悪いことだ。	It's wrong to lie.
私たちは交通事故に巻き込まれた。	We got involved in a traffic accident.
トムはドアをノックした。	Tom knocked on the door.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Somebody must've left the door open.
トムは今もホームシックだと思うよ。	I think Tom is still homesick.
彼が失敗したことをきいて驚いた。	I was astonished to hear that he failed.
今夜は雪になるだろう。	It's likely to snow this evening.
やってみようよ。	Let's give it a whirl.
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。	I want to make a person-to person call to 212-836-1725.
その広場は人で埋め尽くされている。	The plaza is packed with people.
卵を割らないように注意しなさい。	Take care not to break the eggs.
そちらで借りた車の調子が悪いんですけど。	The car I rented from you has a problem.
雪に覆われた地面が見えた。	We saw the ground covered with snow.
トムは二度と遅刻しないと誓った。	Tom promised never to be late again.
トムとメアリーは、韓国風焼き肉屋さんに行きました。	Tom and Mary went to a Korean BBQ restaurant.
なんでトムはあなたを責めたの？	Why did Tom accuse you?
静かにしなさい。	Pipe down.
外国語を話すのは簡単じゃない。	It's not easy to speak a foreign language.
私たちは時間がたくさんある。	We have plenty of time.
提案してもよいでしょうか?	May I make a suggestion?
お父さんが昨日私たちを動物園に連れて行ってくれた。	Father took us to the zoo yesterday.
梅雨は６月からはじまる。	Rainy season begins in June.
トムは床にあぐらをかいていた。	Tom was sitting cross-legged on the floor.
彼は遅れはしないかと心配している。	He's afraid that he might be late.
風邪引かないでね。	Don't catch a cold.
トムは遅れた理由について何も言わなかった。	Tom didn't say anything about why he was late.
ちょうど今帰ってきたところです。	I've just come back.
あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。	Your briefcase is near the door.
今日の夜予定ある？	Do you have any plans for tonight?
カーテンの後ろに隠れよう。	Let's hide behind the curtain.
トムは大丈夫？	Is Tom all right?
私は１９７４年の６月２２日に生まれました。	I was born on the twenty-second of June in 1974.
私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。	I don't mind lending some money to you.
これ全部は、食べれそうにない。	I don't think I can eat all this.
トムは今年卒業します。	Tom is graduating this year.
何かおつまみない？	Do we have anything I can snack on?
彼が来ても来なくても、私にとってはどうでもいいことです。	It makes no difference to me whether he comes or not.
ケーキを食べ過ぎないようにね。	Don't eat too much cake.
これで手間がだいぶ省けるだろう。	This will save you a lot of trouble.
ラテン語を読める学生はほとんどいない。	Few students can read Latin.
私は恋愛小説が好きです。	I like love stories.
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。	He told me his life's story.
私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。	I watched them skin a human being that day.
動物、大好きだよ。	I love animals.
彼は学校に行かずに家にいた。	"Instead of going to school, he stayed at home."
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'm going to visit Tom next week.
彼は外出しています。	He's not in.
君の声は聞こえるけど、姿が見えない。	"I hear your voice, but I can't see you."
どうして並んで待ってるの？	Why are you waiting in line?
水泳とバスケットボールが好きです。	I like swimming and playing basketball.
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。	Someone ate all my cupcakes.
ソ連軍はアフガニスタンからの撤退を開始した。	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.
トムは俺らの味方だよな。	"Tom is on our side, isn't he?"
嵐の間ずっと寝ていた。	I slept through the storm.
それはまさに奇跡だった。	It was nothing less than a miracle.
彼はその絵に目を向けた。	He turned his attention to the picture.
トムは昨日テレビを見た。	Tom watched television yesterday.
彼女は彼とデュエットしたことがない。	She has never sung a song with him.
これら全てを食べれるとは思えません。	I don't think that I can eat all this.
母は私に薬を飲ませた。	My mother made me take some medicine.
その遅れは私たちに高級ホテルでの宿泊を余儀なくさせた。	The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.
音量を下げてください。	"Turn down the volume, please."
トムはメアリーに自分の計画のことを話した。	Tom told Mary about his plan.
なぜこの家を買うことに決めたのですか。	Why did you decide to buy this house?
それは僕にとってあまり重要ではない。	That isn't important to me.
私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。	I translated the poem the best I could.
卵のからむきを手伝って。	Help me with shelling these eggs!
叔父は、幸せに暮らした。	My uncle lived a happy life.
買い物嫌いなんだよ。	I hate shopping.
その映画を見たよね？	"You saw that movie, right?"
木は一本も見えなかった。	There was not a tree in sight.
我々は行かないでおこうと、私は決めた。	I've decided that we won't go.
用意にぬかりがなければ成功は確実だ。	Careful preparations ensure success.
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。	She's busy now and can't talk with you.
苺は今がシーズンだ。	Strawberries are in season now.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I built this doghouse by myself.
遠いところを、わざわざおいでくださってありがとうございます。	Thank you very much for coming all the way to see me.
トムが私のこと無視してくるの。	Tom is ignoring me.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I've got a lot of work to do.
もう7時よ。	It's already seven.
トムと話さなくては。	I need to speak to Tom.
トムはすぐにそれを直してしまうだろう。	Tom will have that fixed in no time.
トムはフランス語コースの履修登録をした。	Tom signed up for a French course.
「顔色がわるいけど具合が悪いのかい」「そういうわけでもないよ」	"You look pale. Are you sick? ""Not exactly."""
あなたのベッドの下でこれを見つけました。	I found this under your bed.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。	"Excuse me, but may I use the phone?"
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。	I will ask him about it tomorrow.
国家の繁栄は市民の手にかかっている。	The prosperity of a country depends upon its citizens.
彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。	She cremated him against his wishes.
ピザを食べたかった。	I wanted to eat pizza.
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。	Tom and Mary have known each other since they were kids.
これらの文をフランス語に翻訳しろ。	Translate these sentences into French.
トムがいたいだけ、ここにいさせてあげて。	Let Tom stay here as long as he wants.
彼が歌を歌った。	He sang a song.
彼は任務を完了した。	He accomplished his mission.
その必要はありません。	It's unnecessary.
フランス語を少しかじりました。	I picked up some French.
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。	I've decided to give my old bicycle to Tom.
トムは落ちた。	Tom fell down.
私は家を買う考えを捨てた。	I have abandoned the idea of buying a house.
サンタさんってほんとにいるのかな？	I wonder whether there really is a Santa Claus.
あなたはそれを見ましたか？	Did you see that?
トムはプールにおちた。	Tom fell in the swimming pool.
ただいま参ります。	I will be with you right away.
この写真、持っててもいいですか？	May I keep this photograph?
退屈しちゃったよ。	I'm bored.
まだ起きてる？	Are you still awake?
ビールもう一杯いかがですか？	Would you like to have another beer?
子供たちは授業の予習で忙しかった。	The children were busy preparing their lessons.
あなたの口座の残高はゼロだ。	Your account is empty.
歴史は過去を扱う。	History deals with the past.
彼は釣りが好きだ。	He is fond of fishing.
トイレをお借りしてもよろしいですか。	May I use your toilet?
この近くにあるの？	Is it near here?
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	This no longer matters.
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You'd better relax a bit.
彼は犬を棒でたたいた。	He beat the dog with a stick.
これは、私の専門外だ。	This is outside my area of expertise.
彼は彼女の側にいます。	He's at her side.
もっと勉強を頑張るべきだったね。	You should've studied harder.
彼はかんしゃくを起こして、その少年をたたいた。	He lost his temper and hit the boy.
来る人はあまりいないだろうね。	Not many people will come.
私はすこしも疲れなかった。	I wasn't a bit tired.
ジャケットを着なさい。寒いよ。	Put on a jacket. It's cold.
トムはあまり男らしくない。	Tom isn't very manly.
万事準備ができました。	Everything's ready.
トムにはユーモアのセンスがない。	Tom doesn't have a sense of humor.
トムはこの近くに部屋を借りてるんだ。	Tom has rented a room near here.
彼のことを知らない。	I don't know him.
乗馬がしたい。	I want to ride a horse.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I ask you what your name is?
トムが私をせかした。	Tom made me hurry.
お前って、タバコ吸わないんだったよな？	"You don't smoke, do you?"
私はそんな風には生きられない。	I can't live that kind of life.
私は彼女がスペイン人であるということを知っている。	I know that she is Spanish.
逮捕されたのって、あれが初めてだった？	Was that the first time you were arrested?
バイクを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
遊びに来なさい。	Come and see me.
それを買わないでください。	Please don't buy it.
君の提案は少し過激だ。	Your proposal is a bit extreme.
一週間雨が降り続いた。	It rained for a week.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished he'd put more money into that investment.
落石が彼の行く手をさえぎった。	A fallen rock barred his way.
彼は歌うのが上手だ。	He is good at singing.
マスクをした男性二人が銀行を襲った。	Two men wearing masks robbed the bank.
２つの家族が同じ家に住んでいる。	Two families live in the same house.
内緒にしておいてください。	Please keep it under your hat.
元気ないね。	You seem to be a little under the weather.
贈り物があります。	I have some gifts.
お前さ、いつも遅れてくるじゃん。	You are always late.
専業主夫になりたい。	I want to be a stay-at-home dad.
彼は私の同級生です。	He is my classmate.
この花はなんてきれいなんだろう。	How beautiful this flower is!
彼女には敵が全くいない。	She doesn't have any enemies.
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。	"She had never seen New York before, so I offered to show her around."
シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston instead of Chicago.
彼は頭の回転が速い。	He has a good head on his shoulders.
男の子達は静かにしていた。	The boys kept quiet.
彼女はしたたかな女だ。	She's a tough woman.
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
彼女は苦もなくその詩を暗記した。	She had no difficulty in learning the poem by heart.
私は年齢の事で彼女に嘘をつきました。	I lied to my girlfriend about my age.
トムはいつもテレビゲームばかりしている。	Tom is always playing video games.
明日数学のテストがある。	We will have a math quiz tomorrow.
トムは会社を辞めた。	Tom quit the company.
君にこのペンダントをあげるよ。	I'll give you this pendant.
ガスを止めてください。	Please turn off the gas.
トムは明かりをつけた。	Tom turned on the light.
トムはずぶ濡れになった。	Tom got soaking wet.
私は両親と暮らしています。	My parents and I live together.
私は昨夜良く眠れた。	I slept well last night.
あれは誰のノートパソコンですか？	Whose notebook is that?
彼女は日本語を上手に話した。	She spoke Japanese well.
君を好きにならずにはいられなかった。	I couldn't help but fall in love with you.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know you had a cat.
彼は私をパーティーに誘った。	He invited me to the party.
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。	The palace was heavily guarded.
仕事にかかれ！	Get to work!
どうなろうと構わないよ。	I don't care what happens.
電車に遅れますよ。	You will miss the train.
彼はいつも一言多い。	He always says one word too many.
トムは正直者なので好きだ。	"Tom is an honest person, so I like him."
この情報は私たちにとってとても重要です。	This piece of information is very important to us.
トムは私の叔父です。	Tom is my uncle.
自分の名前を呼ばれるのが聞こえた。	I heard my name called.
もう一度お願いします。	I beg your pardon?
トムは化学で満点を取った。	Tom got a 100% in chemistry.
彼はその仕事に慣れている。	He is accustomed to the work.
このロゴ見たことある？	Have you ever seen this logo before?
彼はホンダの車を買った。	He bought a Honda.
やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。	I wish I could live my life doing only what I wanted to do.
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。	Tom and Mary fight all the time.
彼はいつも時間を守る。	He is always punctual.
彼には一度も会ったことはありません。	I haven't met him even once.
僕たちはみんな、トムが好き。	All of us like Tom.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	The reason Tom got sick was because he overate.
それをする気力はない。	I don't have the energy to do that.
私はその本が読みたい。	I want to read the book.
雨のために来られませんでした。	The rain prevented me from coming.
原因は？	What's the cause?
今日はそんなに寒くないよ。	It's not so cold today.
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。	I have a very sore arm where you hit me.
それはまるで岩のように堅かった。	It was hard as rock.
読書をする時間さえもない。	I have no time even for reading.
本当にこの情報は信頼できる？	Are you sure this information is reliable?
トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。	Tom refused to follow Mary's advice.
とにかく私を信じて。	Just trust me.
トムはスピード違反で逮捕された。	Tom was arrested for speeding.
あの騒音には我慢できない。	I can't put up with that noise.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad you found the money that you lost.
元気ですか。	How are you?
この映画さぁ、もう一度見る価値があるよ。	This movie is worth seeing again.
本当に全員がもう出発しちゃったの？	Are you sure everyone's already left?
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to return to Boston.
トムはかつて私たちの雑用係だった。	Tom used to be our handyman.
トムの友達なの？	Are you a friend of Tom's?
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。	"Some of them are healthy, but some of them aren't."
彼はひもで荷物をしばった。	He bound the package with a string.
どなたか、ナイフを渡していただけますか？	Could someone hand me a knife?
彼女は通りを横切った。	She came across the street.
これらの問題はきわめて簡単に答えられる。	These questions can be answered quite simply.
おまえらの声なんか聞きたくもない。	I don't want to hear you speak.
遠くから霧笛の音が聞こえてきた。	We could hear a foghorn in the distance.
これはトムのメガネです。	These are Tom's glasses.
彼の様子から見て病気だということが解る。	I can see he is ill by his appearance.
疲れてるけど、勉強頑張るよ。	"I'm tired, but I'll study hard."
何ですか。	What is that?
そこのつきあたりを右に曲がってください。	Turn right at the end of that street.
お腹は空いていますか？	Are you hungry?
お腹いっぱいになった？	Are you full?
あそこの店はあまり好きじゃない。	I don't really like the stores there.
すべての学生が出席したわけではなかった。	Not all the students were present.
ワイシャツにボタンをつけて。	Would you sew a button on my shirt?
奴隷は所有物として考えられていた。	Slaves were considered property.
リラックスして。	Relax.
日記をつけていますか。	Do you keep a diary?
彼は時間通り到着した。	He arrived in time.
本当にトムには彼女がいないの？	Are you sure Tom doesn't have a girlfriend?
これは高すぎると思います。	I think this is too expensive.
あなたのいう通りですよ。	You can say that again.
あなたの友だちは何時に帰りましたか？	What time did your friend go home?
彼は予告もなしに解雇された。	He was dismissed without notice.
ここで知っている人はトムだけだ。	The only person I know here is Tom.
ボディーボードとサーフィンどっちが得意？	"Which are you better at, boogie-boarding or surfing?"
フランス語を勉強しなくちゃいけない。	I have to learn French.
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。	Both Tom and Mary aren't very good at cooking.
その少年は親切だ。	The boy is kind.
タイヤに釘が刺さっていたのを見つけた。	We found a nail stuck in the tire.
彼はビールで酔っていた。	He was drunk on beer.
空には星一つ見えなかった。	Not a single star could be seen in the sky.
お招きいただきどうもありがとうございます。	Thank you for inviting me.
それぞれのスタイルがあるんだろうね。	Everyone has their own style.
トムは私のことを好きじゃない。	Tom doesn't like me.
私もトムが心配です。	"I'm worried about Tom, too."
君はいったいどこを見ているんだ？	What are you eyeing?
これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。	This is the same car that was left at the scene of the crime.
彼らは逃げた。	They escaped.
４月にしては、寒い方です。	It's rather cold for April.
僕はグルテンアレルギーだ。	I'm allergic to gluten.
出かける時間だ。	It's time for us to go.
トムはメアリーが席につく前に食べ始めた。	Tom started to eat before Mary sat down at the table.
私は黄色が好きです。	I like yellow.
彼はパイロットになる決心をした。	He made up his mind to become a pilot.
あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。	Do you plan to work until 10:00?
トムを生かしておけ。	Let Tom live.
トムは私の質問に、何一つ答えることができなかった。	Tom couldn't answer any of my questions.
トムはコロンつけてたの？	Was Tom wearing cologne?
どうか電灯を消して下さい。	"Turn off the light, please."
この部屋で遊んではいけないよ。	Don't play in this room.
もう立ってられなかったの。	I couldn't stand any longer.
彼女は本にたくさんお金を使う。	She spends a lot of money on books.
この卵は新しいよ。	These eggs are fresh.
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。	"It started raining, so I took shelter under my friend's umbrella."
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。	Tom is the only student at this school that Mary knows.
私が家を出ようとしていたら、トムから電話がかかった。	I was leaving home when Tom telephoned me.
それはいつ始まりますか。	When does it start?
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。	Tom reached for a dictionary that was on the very top shelf.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
値札が見えた。	I looked at the price tag.
メアリーには恋人が2人いる。	Mary has two boyfriends.
私は彼女を知りません。	She is a stranger to me.
トムはシャツにワインをこぼした。	Tom spilled some wine on his shirt.
その銀行はここから遠いですか。	Is the bank far from here?
ご助言、感謝します。	I appreciate your advice.
昨夜はいったいどこにいったのですか。	Where on earth did you go last night?
我々は30分以上前に彼らを見失った。	We lost sight of them over half an hour ago.
彼女は３時に来ると私に約束した。	She promised me that she would come at three.
お勘定をお願いします。	"May I have the check, please?"
私には子供が２人いるんですよ。	I have two children.
トムの名字なんだったっけ？	What was Tom's last name?
この事件の事はまるで昨日の事のようにはっきり覚えています。	I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.
トムはメアリーの話を楽しんだ。	Tom enjoyed Mary's story.
トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。	Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.
言外の意味読みとらなければいけない。	You must read between the lines.
それ持って来て！	Bring that here.
合計でいくらですか。	What is the total amount?
私は馬が好きです。	I like horses.
そろそろ学校に行く時間です。	It is about time you went to school.
それは日本の食べ物ですか。	Is it Japanese food?
鯨は魚と形が似ている。	Whales are similar to fish in shape.
金なら腐るほどあるぜ。	I've got more money than I know what to do with.
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。	Tom knows that Mary doesn't know the answer.
瓜のつるに茄子はならぬ。	You don't get eggplants from a gourd vine.
紅茶を一杯飲みたい。	I want to drink a cup of tea.
部屋を掃除しなさい。	Clean the room.
去年緑内障の手術をしました。	I had an operation for glaucoma last year.
やりたいことを全部する時間がないのです。	I don't have the time to do everything I want to do.
しまった！	Oh no!
薬局にはこちらから連絡しておきます。	We'll give your pharmacy a call.
トムは電話をかけた。	Tom phoned.
さて、何しようか？	"Well, what shall we do?"
彼は親切な少年だ。	He is a kind boy.
もう待てないよ。	I can't wait any more.
アパートが火事なんです。	The apartment building is on fire.
トムのことまだ好きなの？	Do you still love Tom?
彼のお父さんはお医者さんですか。	Is his father a doctor?
運転するときは、用心に用心を重ねるんだよ。	You can't be too careful when you drive.
今もご両親と一緒にお住いなんですか？	Are you still living with your parents?
これは英語で書かれた物語です。	This is a story written in English.
妹は朝からずっと編み物をしている。	My sister has been knitting since this morning.
トムはメアリーがそこにいることに驚かなかった。	Tom wasn't surprised that Mary was there.
ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。	Put the cap back on the bottle in case the cat knocks it over.
君は家にいなさい。	Stay at home.
３０ユーロになります。	That'll cost thirty euros.
先生だってこと知ってるよ。	I know you're a teacher.
私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。	We saw the parade move down the street.
彼女は意地悪女だ。	She's a big teaser.
彼らの幸せを祈った。	We prayed for their happiness.
君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。	I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.
トムのお父さんって大学の教授なんだよ。	Tom's dad is a university professor.
位置について、用意、ドン。	On your mark! Get set! Go!
彼は彼女からお金をだまし取った。	He swindled her.
金持ちは必ずしも幸せではない。	The rich are not always happy.
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。	She didn't know what to say to him.
トムはメアリーに顔を近づけキスをしたい気持ちを抑えた。	Tom resisted the temptation to lean over and kiss Mary.
リンカーンは1865年に暗殺された。	Lincoln was assassinated in 1865.
車で家まで送ってもらえませんか？	Will you drive me home?
時間は充分あったので急ぐ必要はなかった。	"I had enough time, so I didn't need to hurry."
教師になると決めました。	I've decided to become a teacher.
彼は帽子を買った。	He bought a hat.
１日コースがありますか。	Do you have any day tours?
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That's not very important to me.
お薬飲んだ？	Have you taken your medicine yet?
彼女はたいした美人だ。	She's very beautiful.
ベルリンの壁が崩壊したのは１９８９年のことだった。	It was in 1989 that the Berlin Wall was taken down.
彼は午前中はかならずしも忙しくない。	He is not always busy in the morning.
観光事業が多数の新規雇用を創出した。	Tourism generated many new jobs.
その本を読むのは難しいと思った。	I found it difficult to read the book.
それを１日で終わらせるのはほとんど不可能だ。	It's next to impossible to finish it in a day.
トムは僕が出来ると考える。	Tom thinks I can do it.
彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。	"She's in high school, but her boyfriend is in college."
私は小船に乗って川を渡った。	I crossed the river by boat.
基本的に、あなたのプランは気に入ってるわ。	I basically like your plan.
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。	How many times a year do you go scuba diving?
心配だった？	Were you worried?
私に紙を一枚下さい。	Give me a sheet of paper.
私の母は私の失敗にがっかりした。	My mother was disappointed by my failure.
トムはメアリーがどこに住んでいるか教えてくれた。	Tom told me where Mary lives.
彼女は先月アメリカに行ってきた。	She was in the United States last month.
この技術の利点って何なのかな？	I wonder what the advantage of this technique is.
この問題から始めましょう。	Let's begin with this problem.
私は彼女が泳ぐのを見た。	I saw her swim.
さあ、入って入って。	Come on in!
学生は図書館の本を利用すべきだ。	Students should make use of the books in the library.
二度と幸せになんかなれないと思ってた。	I thought I'd never be happy again.
トムはメアリーの罠にひっかかった。	Tom has fallen for Mary's trap.
それはいささか唐突だ。	That is rather unexpected.
彼は本当にばかだねえ。	What a fool he is!
あなたが時間内ににここに着くのは分かっていました。	I knew you'd get here in time.
トムはまだ未成年だ。	Tom is still a minor.
音楽の好みは人によって好きずきです。	Music preferences vary from person to person.
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。	What I told you about him also holds good for his brother.
寝る時間よ。	It's bedtime.
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。	Boeing developed a flying boat for the Maritime Self-Defense Force.
野球は得意？	Are you good at baseball?
ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。	Be sure to drop us a line as soon as you get to London.
そのレストランなら右手にありますよ。	You'll find the restaurant on your right.
おまえは俺の女だ。	You're my woman.
遠出の準備をしてください。	Please prepare for the trip.
もし彼が来なかったら、君どうするの？	"If he doesn't come, what'll you do?"
私たちはアメリカ人ではありません。	We are not Americans.
何がやりたいのか、ちゃんと教えてくれる？	Can you tell me exactly what you want to do?
医者の忠告を聞いておけばよかった。	I wish I had followed the doctor's advice.
軍隊は武器でいっぱいでした。	The army had plenty of weapons.
ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。	I ate a fresh lemon for the vitamin C.
君は僕より前に着いた。	You arrived before I did.
怖いの？	Are you scared?
その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。	Some people are for the plan and others are against it.
ボストンでの生活はどう？	How's life in Boston?
彼女は彼の実の母です。	She is his real mother.
あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。	"That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good."
彼はせっせと試験準備をしている。	He is busy preparing for the examination.
元どおりにしまってください。	Put it back where it was.
放っておけ。	Leave it as it is.
「さあ行きましょう」と彼は私に言った。	"Let's go, he said to me."
トムは傲慢な野郎なんだ。	Tom is an arrogant jerk.
彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。	He swam until he could swim no more.
あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。	What you have just said reminds me of an old saying.
彼は医者でしょう。	I think he is a doctor.
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework already?
百歳まで生きる人はほとんどいません。	Few people live to be 100 years old.
誰もそれを知らなかった。	Nobody knew that.
４５セント切手を２枚ください。	"I'd like to buy two 45-cent stamps, please."
頭上にご注意ください。	Watch your head!
彼らはなんだってできる。	They can do anything.
ここでなら平和に暮らせるだろう。	We could live in peace here.
この近くに郵便局はありますか。	Is there a post office near here?
昼がだんだんと長くなってきた。	The days are growing longer.
この箱じゃぁ、小さすぎるわ。	This box is too small.
トムねフランス語のテストダメだったんだよ。	Tom failed the French test.
これはリサイクルできる？	Is this recyclable?
こないだなくしたって言ってた傘は見つかった？	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
今日、トムは学校に行ってたの？	Was Tom at school today?
老人は腕組みをして座っていた。	The old man was sitting with his arms folded.
彼が休んだ理由はひどい頭痛がしたからだった。	The reason he was absent was that he had a severe headache.
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。	Pink isn't just for girls.
数日町を離れます。	I'm leaving town for a few days.
彼はその犬に石を投げた。	He threw a stone at the dog.
私は彼の有罪を確信していた。	I was convinced that he was guilty.
花を買ったのかい？	Did you buy flowers?
トムはジュースを飲んでいる。	Tom is drinking juice.
いつ目が覚めたの？	When did you wake up?
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。	Tom wasn't the one who cleaned the room.
読む時間を見つけることさえできない。	I can't even find time to read.
彼女は料理をしていて手にやけどをした。	She got a slight burn on her hand while cooking.
ハワイへ旅行するには２００ドルぐらいかかる。	A trip to Hawaii costs around 200 dollars.
緊急の場合は、110番通報してください。	"In case of an emergency, dial 110."
彼が英語を話すのを聞けば、彼が英語を母語とする人だと思うだろう。	"To hear him speak English, you would take him for a native."
トムのこと心配なの？	Are you worried about Tom?
彼はロンドンに英語を勉強しに来た。	He came to London to study English.
あなたは今日とても忙しそうに見える。	It looks like you've been busy today.
血液検査の結果が気になります。	I'm anxious to know the results of the blood test.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe that dreams can come true.
今夜はビールの気分じゃないな。	I don't feel like drinking beer tonight.
もう一度やってみて。	Give it another shot.
自転車で来ればよかったなあ。	I wish I had ridden my bicycle here.
駟も舌に及ばず。	Words once said can't be taken back.
日本には地震が起こりやすい。	Japan is subject to earthquakes.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He has stopped smoking.
私は今30歳です。	I'm thirty now.
ある日彼は病院へ診察に行った。	One day he went to see the doctor.
トムは砂糖の代わりにハチミツを使います。	Tom uses honey instead of sugar.
両替所はどこですか。	Where is the money exchange counter?
歩くと遠いですか。	Is it too far to walk?
ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。	Most Americans did not have the money to own an automobile.
トムにはワインとシャンパンの違いが分からない。	Tom doesn't know the difference between wine and champagne.
彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。	She bought six yards of cloth for a dress.
しばらくお待ちください。	Wait just a moment.
ここでそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that here.
どこの席がいいですか？	What seats do you want?
彼は頼りになる男だ。	He's a man you can rely on.
人ごみは大嫌い。	I hate it when there are a lot of people.
多分あなたにいい考えがあるのだろうと思っていた。	I thought that maybe you'd have an idea.
ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。	My grandfather goes for walks on days when the weather is good.
風邪をひきました。	I've got a cold.
トムは大きくなったら何になりたい？	"Tom, what do you want to be when you grow up?"
トムって辛抱強いね。	I think Tom is patient.
１０分おくれて私は駅に着いた。	I arrived at the station ten minutes late.
彼は長いあいだ病気です。	He has been sick for a long time.
彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。	I cannot help liking him in spite of his many faults.
彼は生まれつき寛大な人だ。	He is by nature a generous person.
彼は６月にオランダから帰国しました。	He returned from Holland in June.
しゃべりたい気分じゃないんだ。	I don't feel like talking.
あなた約束したじゃない。	You promised me.
僕の車を使ってもいいよ。	You may use my car.
トムには一人も子供がいない。	Tom doesn't have any children.
それをやるのにいっぱい時間が掛かるだろう。	Doing that will take too much time.
勘定お願いします。	"The check, please."
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I'd known you were sick, I could've visited you in the hospital."
それはどのようにして起こったのか。	How did it come about?
持ち帰ります。	I'll take it home with me.
彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。	His fingers ran swiftly over the keys.
薬にアレルギーがありますか。	Are you allergic to any medicine?
本当に覚えてないの？	Are you sure you don't remember?
この紙はざらざらしている。	This paper is rough.
嘘をついているね。	"You're lying, aren't you?"
あなたなら良い先生になるでしょう。	You'd make a good teacher.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You can't smoke here.
彼女は英会話が得意だ。	She is good at speaking English.
トムはボストンに行くの？	Is Tom going to Boston?
2時半に着いた。	I arrived at 2:30.
食べに行くと思う。	I think I'll go out to eat.
シャツの替えがない。	I don't have a spare shirt.
忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。	"Perseverance, it is often said, is the key to success."
１週間以内に電話します。	I'll call you within a week.
彼は欠席の言い訳をした。	He gave an explanation about why he had been absent.
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。	Tom likes maple syrup on his pancakes.
血が出ているじゃない。	You're bleeding.
数学は彼女の大好きな科目です。	Math is her favorite subject in school.
僕は最初すごい緊張した。	I was very nervous at first.
鮫は魚を餌としている。	Sharks feed on fish.
彼は月の表面に立った。	He stood on the surface of the moon.
葉が色付き始めた。	The leaves have begun to change colors.
彼の部屋はいつもきちんとしている。	His room is always tidy.
卵は嫌いです。	I don't like eggs.
私の仕事楽だと思う？	Do you think that my work is easy?
父は強盗と取っ組み合いをした。	My father struggled with the robber.
その子は足し算の仕方さえ知らない。	The child does not even know how to add.
私のペンをさがさなければならない。	I have to look for my pen.
彼女はそれが必要です。	She needs it.
トムがしたことはかわいいと思った。	I thought what Tom did was cute.
この切符は購入後２日のみ有効である。	This ticket is valid for only two days after its purchase.
私たちはもう一度やってみるべきだと思います。	I think that we should try again.
彼女は一人で住んでいます。	She lives alone.
パソコンを持ってきなさい。	Bring your computer.
トムは泣いていた。	Tom cried.
なるべく早く連絡しますね。	I'll get in touch with you as soon as possible.
野菜の値段が下がっている。	The prices of vegetables are down.
彼が言ったことはよくわからなかった。	I didn't quite make out what he said.
彼は禁煙すると決めた。	He decided to quit smoking.
私はその犬に肉を２切れやった。	I gave the dog two pieces of meat.
そろそろおいとましなければなりません。	I must be going now.
あなたの本です。	Here is your book.
その課題の提出期限は今日から2週間以内です。	The assignment is due two weeks from today.
テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。	The TV was so noisy that I couldn't concentrate on my reading.
彼が若いはずがない。	He can't be young.
この机は壊れています。	This desk is broken.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。	She began doing her homework immediately after dinner.
大学ではテニスクラブに入っています。	I belong to a tennis club in my university.
３人の男性がいた。	There were three men.
市民は市役所で健康管理について議論している。	Citizens are debating about health care at City Hall.
この男の人、誰？	Who's this guy?
女性は涙もろい。	Women are easily moved to tears.
教師があまり厳しいと、学生は細かな点で気をつけなければならない。	"When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's."
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I've learned a lot from Tom.
トムが記事をフランス語に翻訳しました。	Tom translated the article into French.
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。	Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.
誤字脱字を見つけたら教えてください。	Please let me know if you find any typos or missing words.
４００語以上書く必要はない。	You don't need to write more than 400 words.
スポーツは時間の無駄だって、トムは思っているんだよ。	Tom thinks that sports are a waste of time.
ニューヨークは訪れる価値がある。	New York is worth visiting.
医者に見てもらったほうがいい。	You ought to see a doctor.
世界で一番人口が密集している国はどこですか？	What's the country with the highest population density in the world?
スープをかき混ぜなさい。	Stir the soup.
トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。	Tom and Mary are both determined to make the best of this situation.
家が見えます。	I see a house.
彼は妹を連れて行った。	He took his sister along.
すぐに戻るよ。	I'll be back in a jiffy.
彼は彼女をとても愛していた。	He loved her very much.
コップ１杯の水をください。	Please give me a glass of water.
私はその女性を全く知らない。	I didn't know that woman at all.
トムはフランスの歌を何曲か歌える。	Tom can sing some French songs.
我々は何も食べずに何時間も働き続けた。	We kept on working for hours without eating anything.
昨夜は２時間本を読んで過ごした。	I spent two hours reading a book last night.
僕は湖に映った自分の姿を見てるんです。	I'm looking at my reflection in the lake.
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。	He satisfied his thirst with a large glass of beer.
ひょっとしてトムの写真をお持ちではありませんか？	Do you happen to have any photographs of Tom?
久しぶりです。	Wow! It's been a long time.
彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。	They agreed to elect him as president.
彼女は左手をやけどした。	She burned her left hand.
このことはなかったことにしよう。	Let's pretend this never happened.
朝は髪を洗いません。	I don't wash my hair in the morning.
１年中での楽しい時期です。	It is an exciting time of the year.
私には双子の妹がいる。	I have a twin sister.
以来ずっと友人です。	We've been friends ever since.
夫は失業中で職を探しています。	My husband is out of work and looking for a job.
すぐにでもトムがそれをやる予定なんですか？	Is Tom planning on doing that anytime soon?
了解。	I got it.
１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。	"For one thing I don't have any money; for another, I don't have the time."
トムはメアリーのおでこにキスをした。	Tom kissed Mary's forehead.
私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。	We were so excited that we couldn't sit still.
バスの中で彼とよく喋ります。	I often talk to him on the bus.
二度とここには戻ってくるなよ。	Never come back here again.
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。	She will get married to a rich man.
彼は私の初恋の人です。	He's my first love.
トムは夕食の準備をしている。	Tom is making dinner.
トムがあなたに嘘をついたという可能性はある。	It's possible that Tom lied to you.
赤いドレスのため彼女は目立った。	She stood out because she was wearing a red dress.
私は海より山が好きだ。	I like the mountains more than I like the sea.
来週には凍るかも知れない。	It may freeze next week.
彼の無作法には我慢ならない。	I can't put up with his rudeness.
やぁ、トム。	"Hi, Tom."
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。	We have to rent a room to hold the party in.
どうして帰りがこんなに遅くなったの。	Why did you come home so late?
私の鍵知らない？	Have you seen my keys?
彼はマッチをすった。	He struck a match.
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for driving while drunk.
彼女は私に素敵な靴をくれた。	She gave me a nice pair of shoes.
お子さんはいらっしゃいますか？	Do you have any children?
お父様にもよろしくお伝えください。	Please give my regards to your father.
列車は滑るように駅からでていった。	The train rolled out of the station.
パソコンは使える？	Can you use a computer?
どこに鍵を置いたの？	Where did you put your key?
いま行くよ。	I'm coming.
残念ですが、できません。	I'm afraid I can't.
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。	She advised me which I should buy.
戦争は今までも常に存在し続けてきたし、これから先にも常に存在するだろう。	There has always been war and there always will be.
「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I use this telephone? ""Go ahead."""
彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
彼はついに目的を果たした。	He finally achieved his goals.
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？	Is the tap water in Australia drinkable?
これ、トムにあげるの？	Are you giving this to Tom?
二人の兄弟は一緒に旅に出た。	Two brothers set out on a journey together.
トムは性差別主義者ではない。	Tom isn't sexist.
彼女は生まれはアメリカである。	She is an American by birth.
風邪をひかないようにしなさいよ。	You'd better be careful not to catch cold.
トムがやり方を教えてくれた。	Tom taught me how to do that.
トムは選択した。	Tom made his choice.
私の留学について両親と話をした。	I talked with my parents about my studying abroad.
この箱を片づけなさい。	Take away this box.
犬は賢い。	Dogs are smart.
彼女は私に口もきいてくれない。	She doesn't speak to me.
彼は学校を欠席した。	He was absent from school.
トムはメアリーに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to go.
なんでトムはボストンを去ったの？	Why did Tom leave Boston?
トムは月曜休みなの？	Does Tom have Mondays off?
トムは行方不明者の報告書をファイルした。	Tom filed a missing person's report.
数学はあまり好きではありません。	I don't like mathematics very much.
ギャンブルはきっぱりと止めなさい。	You've got to give up gambling once and for all.
食物は生きるうえでなくてはならない。	Food is essential to life.
ペンも引き出しに収めました。	I also put my pens in the drawer.
早起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
彼女はいつだって自分が命令する立場にいないと気がすまないのです。	She always has to be the one giving orders.
必要なものは明日買います。	Tomorrow I'll buy what I need.
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems as if he goes to school just to catch up on his sleep.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm slightly hungry.
８時半に学校は始まる。	School starts at eight-thirty.
フロントガラスをふきますか。	Should I clean your windshield?
私は彼女からの招待を受け入れた。	I accepted her invitation.
彼は私にとって父親のような存在だ。	He has been like a father to me.
お金を忘れたのですか？	Did you forget your money?
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。	We found the boy fast asleep.
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。	I can't thank you enough.
彼は駅で二時間待たされた。	He was made to wait at the station for two hours.
物価が上がった。	The cost of living has gone up.
チェスはできないの。	I can't play chess.
もうすぐ春だ。	It'll soon be spring.
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn to play the guitar.
私は教師です。	I am a teacher.
腰痛持ちです。	I have back problems.
手足がむくんでいます。	My hands and legs are swollen.
私は猫より犬の方が好きです。	I like dogs better than cats.
彼は通りすがりに、私に会釈した。	He nodded to me as he passed.
あなたの新しい小説はもうフランス語に翻訳されていますか？	Has your new novel already been translated into French?
鉱業はチリの主要な収入源の一つである。	Mining is one of the main sources of wealth in Chile.
昨日になってやっと、彼女が本当に言いたいことが分かった。	It was only yesterday that I realized what she really meant.
彼は職権を乱用する。	He abuses his authority.
彼は出席をとるときいなかった。	He was absent at roll call.
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。	She is quite satisfied with her new job.
私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。	"I had hardly opened my mouth, when she interrupted me."
彼はまだその会社に雇われている。	He is still on the payroll of the company.
リラックスしよう。	Let's relax.
救急車を呼んでください。	Call an ambulance.
トムはお金がどこから来るか知らなかった。	Tom didn't know where the money came from.
トムはメアリーが誰と話しているか知りたかった。	Tom wanted to know who Mary was talking to.
トムがここにいたことを知らなかったんですか？	Didn't you know that Tom was here?
トムの体調は悪化した。	Tom's condition got worse.
私はとても急いでいたので、ドアの鍵をかけ忘れた。	I was in such a hurry that I forgot to lock the door.
好きな諺は何ですか？	What's your favorite proverb?
明日の準備はできた？	Are the preparations for tomorrow complete?
そんなこと言うなよ。	Don't tell me that.
彼女は毎週私に手紙を書きます。	She writes me every week.
私は彼女の言葉から彼女は彼が好きなのだと思った。	I gathered from what she said that she liked him.
彼の奥さんは僕の友達です。	His wife is one of my friends.
完璧！	It's perfect.
彼は雪のため遅れた。	He was late because of the snow.
トムんちは、おもちゃでいっぱいだ。	Tom's house is full of toys.
犬は人間よりも速く走れる。	A dog can run faster than a man can.
数分前にトムに会った。	I saw Tom a few minutes ago.
トムは警察で拷問を受けた。	Tom was tortured by the police.
問題は、太陽光エネルギーはお金がかかりすぎることです。	The problem is that solar energy just costs too much.
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？	Why do you always take Tom's side?
トムは将来何になりたいの？	"Tom, what do you want to be in the future?"
言いたいことはそれだけ？	Is that all you've got to say?
彼は英語の力がめきめきついてきた。	He has made rapid progress in English.
トムとメアリーはお互いに腹を立てていた。	Tom and Mary were angry at each other.
銀行からいらしたんですか？	Are you from the bank?
早く家に帰って来なさい。	Hurry home.
唇にヘルペスができています。	I have a cold sore on my lip.
俺、パイが好きなんだよ。	I like pie.
彼は大学で経済を学んだ。	He studied economics at college.
どういう意味？	What does it mean?
私の夢は留学することです。	My dream is to study abroad.
アルバイトをしてないから、お金を貯められない。	"I have no job, so I can never save money."
近ごろはさっぱり彼女に会わない。	I haven't seen anything of her lately.
そろそろ準備できてる？	Are you ready now?
頭が痛い。	I have a headache.
ちょっと待ってくれる？	Would you hold on a minute?
彼らはずっと忙しい。	They have been busy.
道に迷うといけないから、地図をもって行きなさい。	Take a map with you in case you get lost.
彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。	I often hear her play the piano.
六時までに戻ります。	I'll be back by six o'clock.
僕の勘違いじゃなければ、それは僕んちのウサギじゃないよ。	"That's not our pet rabbit, unless I'm mistaken."
私たちはもういちど彼に会おうと思います。	I reckon we'll see him once more.
この川を泳ぐのは危険です。	This river is dangerous to swim in.
数年後にはまた日本に来ていると思います。	I'll be visiting Japan again in a few years.
治療法はあるんですか？	Is there a treatment?
国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。	We should not resort to arms to settle international disputes.
彼らは一時間前に町を去った。	They left the town an hour ago.
僕は彼女の好みのタイプではない。	I'm not her type.
ペンを貸してくれませんか。	Would you mind lending me your pen?
部屋を出てはいけません。	You are not to leave your room.
彼は死ぬのを怖がっている。	He is afraid of death.
私は以前ユーフォーを見た事がある。	I have seen a UFO before.
お薬へのアレルギーはありますか？	Are you allergic to any medications?
私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
率直な意見を聞きたい。	Let me hear your frank opinion.
ライターをお持ちですか。	Do you have a lighter?
私たちは草の上に横になった。	We lay on the grass.
簡単な曲なら初見で歌えます。	"If it's a simple piece of music, I can sight-sing it."
私は風邪をひいた。	I caught a cold.
一族が苦労して積み上げてきたものを、お前は一瞬で反故にするつもりか。	Do you intend to throw away in one instant what our family has painstakingly built up?
私たちはその問題を彼らと協議した。	We consulted them about the problem.
食べ過ぎは健康によくない。	Eating too much is bad for your health.
そんなことした覚えないんだけど。	I can't remember doing that.
彼は以前の彼とは違う。	He's not the same man he used to be.
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。	She persuaded him to marry her.
80円切手を1枚下さい。	"I'd like an 80-yen stamp, please."
日にちを選んで。	Pick a date.
おなかが痛い。	My stomach hurts.
トムはメアリーにプレゼントを買ってあげたいと思っている。	Tom wants to buy a present for Mary.
これ、トムが欲しいやつだよ。	This is what Tom wants.
もの凄く危険だ。	It's very dangerous.
近いうちにパリに会いに来てよ。	Come and visit us in Paris sometime soon.
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to save others.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather go on?
彼女は普段早起きだ。	She usually gets up early.
アイロンで手をやけどしました。	I burned my hand with an iron.
私の魅力って何だと思う？	What do you find attractive about me?
彼は政治に興味がなかった。	Politics didn't interest him.
私は彼から百円借りている。	I owe him 100 yen.
トムが正解。	Tom's correct.
トムと友達じゃないの？	Aren't you and Tom friends?
苺は食べれないの。	I can't eat strawberries.
俺は我慢強い男なんだ。	I'm a patient man.
５００人もの出席者がいました。	There were as many as five hundred people present.
その子は、横たわってラジオを聴いていた。	The boy lay listening to the radio.
明日の朝なら空いています。	Tomorrow morning will be OK.
トムは、どこでもカメラを持っていった。	Tom takes his camera everywhere.
俺、金欠なんだよ。	I am short of money.
私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。	I can't tell you how to pronounce the word.
あなたに本をあげましょう。	I'll give you a book.
あなたの望みが実現するといいですね。	I hope your wish will come true.
今の音何？	What was that sound?
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you could speak French.
靴がきつくて足が痛い。	These shoes are too tight. They hurt.
後でやって。	Do it later.
私はペンをなくしていた。	I had lost my pen.
面白そう！	This looks interesting.
もう我慢できない。	I can't take this anymore.
顔にスパゲッティーのソースがついているよ。	You have some spaghetti sauce on your face.
私はその件とは関係はない。	I have nothing to do with the case.
刺青があるの？	Do you have a tattoo?
私はテレビを見ません。	I do not watch television.
ここに駐車してもよろしいですか。	Could I park my car here?
彼は商用で旅をした。	He traveled on business.
私は彼女を助けることができた。	I was able to help her.
彼女は長い髪をしています。	She has long hair.
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university library open now?
彼女は泳げない。	She can't swim.
彼は今では金持ちらしい。	He seems to be rich now.
トムは洗脳されている。	Tom has been brainwashed.
お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。	"I'm hungry, so I'm going to get something to eat."
新しいパソコンを買わねばなりません。	I have to get a new computer.
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？	Have you heard Tom speaking French?
私は自分のサイトを作ることに興味があります。	I'm interested in creating my own web pages.
私は修学旅行にいくよりもむしろ家にいたいです。	I'd rather stay home than go on the school trip.
トムは目が悪い。	Tom has bad eyesight.
ここは貸し部屋です。	This room is for rent.
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。	My grandmother loves watching TV.
トムはホッとしたような表情になった。	Tom had a relieved expression on his face.
私の趣味は、魚釣りとテレビを見る事です。	My hobbies are fishing and watching television.
ガソリンの値段が非常に高いので、我々は大きな車を買うことができません。	The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have hardly any English books.
彼は銀行で働いています。	He works at a bank.
彼はフランス語を懸命に勉強してきた。	He has been intent on learning French.
旅行にお出かけですか。	Will you go on a trip?
遠くに明かりが見えた。	I saw a light far away.
早く家に帰りたかった。	I wanted to go home early.
彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。	She sings as well as plays the piano.
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew that Tom was from Boston.
彼女はピアノを弾き始めるところだ。	She is beginning to play the piano.
私だったら別の病院に行ってみると思う。	"If it were me, I think I'd try going to a different hospital."
彼女は審美眼を持っている。	She has an eye for the beautiful.
１日中働いた後なので、彼らはかなり疲れていた。	They were pretty tired after having worked all day.
あの人たちは姉妹なの？	Are they sisters?
僕らはトムを手伝うことを決めた。	We decided to help Tom.
天気予報では、嵐になりそうだと言っている。	The weatherman says there is a storm on the way.
彼女は自殺をしようとした。	She tried to kill herself.
タクシーを呼んでもらえませんか。	Can you call me a taxi?
私は一番下の階にいる。	I live on the bottom floor.
私はバスが来るのを待った。	I waited for a bus to come.
それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。	I can't believe that's what's really troubling Tom.
彼女を手術室に運んでくれ。	Take her to the OR.
レンタカーを借りたいのですが。	I'd like to rent a car.
慎重に選びなさい。	Choose carefully.
５部はあるがその２倍の部数欲しい。	"I have five copies, but I need twice as many."
何か言いたいことがあるの？	Is there something you want to tell me?
彼は経済の専門家だ。	He is an expert in economics.
僕らは休日をボストンで過ごした。	We spent our holiday in Boston.
辛抱できないよ。	I have no patience.
ミルクを一杯いかが。	Would you like a cup of milk?
天井から美しいシャンデリアが下がっていた。	There was a beautiful chandelier hanging from the ceiling.
あの写真は彼女のものだ。	Those photos are hers.
彼の声は大きい。	He has a loud voice.
丘の日が当っている部分は落葉樹でいっぱいだ。	The sunny side of the hill is full of deciduous trees.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid to make mistakes when speaking English.
インフルエンザの予防接種をしました。	I had a flu shot.
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He asked us to help him.
トムはタクシーでやって来た。	Tom arrived in a taxi.
彼は恐怖におびえた。	He was seized with fear.
彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。	He left the room without even saying goodbye.
彼はその箱を壊した。	He crushed the box.
そのピアノは高い。	The piano is expensive.
トムは私の弟です。	Tom is my younger brother.
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。	Tom went out of his way to help Mary.
ケーキのお代わりはいかが？	Would you like some more cake?
彼らは一時間前にその町を去った。	They left the town an hour ago.
こんなことになってしまって申し訳ない。	I'm sorry it worked out this way.
２、３日もすればよくなるよ。	It'll be better in two or three days.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that footprints of an abominable snowman have been discovered in the Himalayas.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Someone must have left the door open.
今日はうんと働いた。	I worked a lot today.
彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
トムの家に入ったことはありますか？	Have you ever been inside Tom's house?
突然、母は歌い始めた。	"Suddenly, my mother started singing."
トムは喜んだ。	Tom was pleased.
じゃあ明日の朝ね。	I'll see you in the morning.
二人の口論は結局引き分けに終わった。	Their argument eventually ended in a draw.
ついに私はそのテストに合格した。	"At last, I passed the test."
ワインを飲んでるの？	Are you drinking wine?
もう満腹です。	My stomach's full.
電話番号をお伝えしていませんでしたね。	I forgot to tell you my phone number.
ダース単位で注文する方が安いですよ。	It's cheaper to order things by the dozen.
それだけは勘弁してください。	I would do anything but that.
ごめん、お釣りが無い。	"I'm sorry, I don't have change."
学校サボったことある？	Have you ever skipped school?
私は１日２回犬にえさをやる。	I feed my dog twice a day.
弁護士と相談したらどうですか。	Why don't you consult an attorney?
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。	I'm sorry I got you in trouble.
私たちは公園を散歩した。	We took a walk in the park.
貴方はパソコンの使い方を知っていますか。	Do you know how to use a computer?
彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。	She must have everything her own way.
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has a hard time remembering names.
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。	You need to attach your photo to the application form.
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。	I had almost finished my work when she came.
あなたの問題は私の問題と似ています。	Your problem is similar to mine.
パーティーに参列したい。	I want to attend the party.
その家の中には誰か他にいる？	Is anybody else in the house?
トムは疲れのあまり、口もきけなかった。	Tom was too tired to speak.
どいてください。	Get out of the way.
トムがお金持ちだったってのは本当？	Is it true that Tom used to be rich?
トムは頼りになるよ。	You can rely on Tom.
私は川に泳ぎに行った。	I went swimming in the river.
トムは私より賢い。	Tom is more intelligent than me.
おまえはもう子供じゃないんだ。	You are no longer a child.
どうでもいいよ。	I just don't care.
私のことまだ怒ってるの？	Are you still angry at me?
トムはずっと勉強をしている。	Tom has been studying.
僕には怖いものなんて何もないんだよ。	I'm not frightened of anything.
あなたは行ったほうがいい。	You'd better go.
警察は君の事を無視すると思うよ。	I believe the police will ignore you.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Both Tom and Mary can't speak French.
それ以上はできない。	I can't do any more than that.
お手洗はありませんでした。	There was no bathroom.
それって私が持ってるみたいなやつ？	Is it anything like mine?
ハワイのビーチは特大の波で有名だ。	Beaches in Hawaii are famous for their large waves.
簡単ではないな。	It's not easy.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm starved.
新しい家を買いたいんだ。	I want to buy a new home.
私は泳げません。	I can't swim.
この黄色のセーター、試着してみたら？	Why don't you try on this yellow sweater?
さらに詳しくは１６ページ参照。	"For further information, see page 16."
彼はビールを三本飲んだ。	He drank three bottles of beer.
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。	I like to spread honey on my toast in the morning.
自分勝手な奴だな。	You always try to get what you want.
試験はどうだった？	How was your exam?
天にも昇るような気持ちです。	"I'm so happy, I feel like I could fly."
この手紙をフランス語に翻訳してください。	I'd like you to translate this letter into French.
トムは経済学を専攻している。	Tom is majoring in economics.
今出かけるのは無理だ。	It's impossible to go out now.
そのお茶は大変熱いですよ。	The tea is boiling hot.
事故は避けられないものだ。	Accidents are inevitable.
この席空いてますか？	Is this seat free?
トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。	Tom certainly knew that what he was doing was illegal.
私たちはトムを助けなければならないかもしれない。	We might need to help Tom.
この病気を防ぐ手立てはない。	It's a disease that can't be prevented.
仕事を見つけろ。	Find a job.
トムには3人の娘がいる。	Tom has three daughters.
トムは顔色を変えた。	Tom changed color.
人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。	Human beings differ from animals in that they can think and speak.
それは猫ですか、それとも犬ですか。	Is that a cat or a dog?
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives nearby.
あの人たちは親戚なの？	Are they your relatives?
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。	These flowers are not only beautiful but also fragrant.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I seldom walk to work.
トムは求職中だ。	Tom is looking for a job.
トムは二度と歩けないかもしれない。	Tom might never walk again.
何か感じる。	I feel something.
ドライブとかどう？	What do you say to going for a drive?
彼らは彼が死んでいるのか生きているのか分からなかった。	They could not tell whether he was dead or alive.
私はいつも歩いて学校に通っている。	I always walk to school.
仕事に戻りなさい。	Go back to work.
真相を知るものは誰もいません。	Nobody knows the truth.
これは捨てるべきだと思う？	Do you think I should throw this away?
経済学を専攻しています。	I'm majoring in economics.
トムはフランス語が堪能だ。	Tom is proficient in French.
答案を出して下さい。	Hand in your papers.
タクシーを拾うのに苦労した。	I had trouble getting a taxi.
彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。	She regretted that she had not followed his advice.
トムは有能なクリケット選手だ。	Tom is an able cricket player.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。	"He was making a speech, but he broke off when he heard a strange noise."
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	"You don't get up as early as your older sister, do you?"
新聞はあなたの脇にありますよ。	The newspaper is by your side.
トムは愛猫家です。	Tom is a cat lover.
そんなに考えたことなかった。	I haven't thought that much about it.
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。	We're right behind you.
私の車はなかなか動かない。	My car won't start.
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I'm suffering from a bad cold.
どうして私が謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to you?
トム、終わった？	"Are you done, Tom?"
私は毎朝朝食を取ります。	I have breakfast every morning.
御用はございませんか。	Could I help you?
トムは行方不明になった。	Tom disappeared.
彼は速く走る。	He runs fast.
私たちは狭い道を歩いていった。	We walked along a narrow path.
彼はいまだ病気で寝ている。	He remains sick in bed.
私も入れてください。	Let me in.
列車で来たのですか？	Did you come by train?
地震はいつ何時起こるか分からない。	You never know when an earthquake will happen.
トムは目を開け、メアリーを見た。	Tom opened his eyes and saw Mary.
トムは最後に到着した。	Tom arrived last.
例外もあるが、その会社はたいていは資産をとてもうまく利用している。	"The company, although with some exceptions, usually utilizes its resources very well."
彼らは私をそこへ行かせた。	They made me go there.
火事の場合は１１９に電話しなさい。	"In case of fire, call 119."
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。	What's your favorite cheese to eat when drinking wine?
これが私の知っているすべてです。	This is all that I know.
村の郵便局まで１キロ足らずだった。	It was less than one kilometer to the village post office.
トムには高いワインと安いワインの味の違いがわからない。	Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.
質問がしたければ挙手して下さい。	"If you want to ask a question, please put your hand up."
あの監督は批判に対して敏感だ。	The director is sensitive to criticism.
スモモの花は今週が見頃です。	The plum blossoms are at their best this week.
メアリーは旦那より年上だ。	Mary is older than her husband.
彼は僕の提案にしぶしぶ同意した。	He reluctantly agreed to my proposal.
彼は鍵を探した。	He looked for the key.
説明するの難しいなあ。	That's difficult to explain.
家に帰る許可を下さい。	Please let me go home.
お願いしたいことがあるのですが。	I have a favor to ask of you.
この文の意味が分かりません。	I don't know what this sentence means.
欲しいもの何でも買ってあげるよ。	I'll buy you anything you want.
私はチェスが好きです。	I like chess.
彼もそれを見た。	He saw it also.
トムに自分のメアド教えちゃダメだよ。	Don't give Tom your email address.
トムから電話があったら起こして。	"If Tom calls, wake me up."
家賃は払った？	Have you paid the rent?
両親は自分の子供たちの安全に責任がある。	Parents are responsible for the safety of their children.
私たちは環境を守るように努力しなければならない。	We must try to protect the environment.
はっきりと聞こえてます。	I can hear you loud and clear.
PDFって何の略か知ってる？	Do you know what PDF stands for?
もう彼女には会わないよ。	I won't see her again.
彼は仕事でそこに行った。	He went there on business.
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？	Do you really care why I quit smoking?
来年の春は卒業したいなあ。	Next spring I want to graduate.
私の部屋には時計がない。	There is no clock in my room.
彼はとても背が高かったのですぐに分かった。	"He was very tall, so I recognized him at once."
良薬は口に苦し。	Good medicine tastes bitter.
私は自分で車を修理することができた。	I managed to repair my car by myself.
私はもうあなたと一緒に住みたくない。	I don't want to live with you anymore.
たくさんの人が交通事故で死ぬ。	Many people die in traffic accidents.
昨夜はここに居た？	Were you here last night?
日本では梅雨は普通六月に始まる。	"In Japan, the rainy season usually begins in June."
私って生きてる価値あるのかな？	I wonder if my life is worth living.
錠剤のおかげで痛みがなくなった。	The pain went away because I took the pills.
彼女はテニスをするのが上手です。	She is good at playing tennis.
下手な職人はいつも道具に難くせをつける。	A bad workman always blames his tools.
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。	"What's important isn't the goal, but the journey."
部屋には１冊の本もなかった。	There wasn't a single book in the room.
喧嘩はやめてください。	Please stop fighting.
何の病気ですか。	What do I have?
もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。	Please let us know if we can be of help in other ways.
彼女は私をじっと見た。	She stared at me.
私は彼女をしっかり抱きしめた。	I hugged her tightly.
金は色が真鍮と似ている。	Gold is similar in color to brass.
メアリーは僕の初めての彼女です。	Mary was my first girlfriend.
それはひまわりです。	It's a sunflower.
その音で目覚めた。	That noise woke me up.
彼に伝言をいたしましょうか。	May I take a message for him?
私は単なる普通のサラリーマンです。	I'm just a plain old office worker.
私の部屋には時計がありません。	There is no clock in my room.
お前には関係ないだろ。	This doesn't concern you.
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。	Tom checked to make sure the gas was turned off.
トムにはお兄さんがいますか？	Does Tom have a brother?
シチューは決して悪い味ではなかった。	The stew was not half bad.
２、３度行ったことがある。	I've been there a couple of times.
変じゃない？	Do I look OK?
トムは床に座って、テレビを見ていた。	"Tom was sitting on the floor, watching TV."
君たちはやろうと思えばできるんだよ。	You guys can do it if you try.
英語が良く分からないのが残念です。	It's a pity that I don't understand English well.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said that Mary wanted to do that yesterday.
彼のアドバイスのおかげで、私はもう一度やってみようという気になった。	His advice encouraged me to try it again.
夏休みの来るのが待ち遠しい。	I'm looking forward to the summer vacation.
私達は冬にしばしばスキーにいった。	We often went skiing in the winter.
あなたの意見はどうですか。	What's your opinion?
私は今朝7時に起きた。	I got up at seven this morning.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think it'll rain this afternoon.
トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。	I know that Tom says he doesn't like me.
好きな春の花はどれ？	What's your favorite spring flower?
先生は私たちに教室を毎日掃除するように言った。	The teacher asked us to clean our classroom every day.
私たちは２時間歩いた。	We walked for two hours.
今すぐ行くことはできない。	We can't go right now.
話上手もいれば、聞き上手もいる。	Some people are good talkers and others good listeners.
私はこのあたりをよく知りません。	I am a stranger here.
トムは傘を持っていくのを忘れた。	Tom forgot to take his umbrella with him.
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？	How often do you eat cheese?
そんな風にいうものじゃない。	Don't talk like that.
どこまで話しましたか。	Where were we?
彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。	She persuaded him to do it.
ボーリングは好きですか。	Do you like bowling?
私たちは彼女の助けを頼りにできる。	We can depend on her to help us.
嵐が雨戸をがたがたとならした。	The storm rattled the shutters.
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。	They want to participate in the Olympic Games.
私たち、来週の今ごろは何をしているかしら。	What will we be doing this time next week?
トムはまだ僕のことを覚えてますか？	Does Tom still remember me?
私たちはすばらしい食事をした。	We had a lovely meal.
あなたの国の最低賃金はいくらですか？	What's the minimum wage in your country?
今日は星がよく見えるよ。	You can see the stars clearly tonight.
私は彼に本を数冊与えた。	I gave him a few books.
トムが探してた写真見つけたよ。	"Tom, I found the picture you were looking for."
嵐のために飛行機は離陸できなかった。	A storm prevented the plane from taking off.
あんな日がくるとは考えてもみなかった。	I never thought that day would come.
家から遠くないところにあるのは軍の病院です。	Not far from the house was a military hospital.
それって、ピーナッツバターなの？	Is that peanut butter?
もう結婚してるの？	Are you already married?
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
安全手順を守らないとけがしますよ。	You may injure yourself if you don't follow safety procedures.
男の子はみんな野球をするのが好きだ。	All boys like to play baseball.
本当に悪いね。	It's really bad.
そこは新しい家がたくさんあるエリアです。	It's an area with a lot of new houses.
旅行どうでした？	How was the trip?
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。	Tom took the orange juice out of the refrigerator.
数字を一つ選んで。	Pick a number.
私は日曜日に働く。	I work on Sunday.
急がないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
時間があるときに来てください。	Come when you have some time.
外に行くの？	Are you going outside?
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。	I've heard that there's a new cake shop near the station that makes delicious cakes.
私はそこで奇妙な女性を見ました。	I saw a strange woman there.
内ポケットから財布を盗まれた。	I had my wallet stolen from my inner pocket.
何かお力になれることありませんか？	Is there anything that I can do to help you?
その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。	That car's so big that parking it is difficult.
今いくら持ってる？	How much money do you have with you right now?
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I couldn't remember the title of that song.
車に撥ねられるところだった。	I was almost hit by a car.
水が欲しい。	I want some water.
私が生活に困っていた時に５００ドルも貸していただいて、本当にありがとうございました。	Thank you very much for lending me $500 when I was having difficulty making ends meet.
桜が見ごろだ。	The cherry blossoms are at their best.
行きなさい。	Go.
彼のことは見知っている。	I am acquainted with him.
あなたは学生ではありません。	You are not a student.
私はコンピューターなしでは仕事ができない。	I can't do my job without a computer.
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do that?
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you start learning French?
好きな俳優っている？	Do you have a favorite actor?
トムは男前だ。	Tom is a handsome man.
もっと一所懸命勉強するって約束したよね。	I thought we had agreed that you would study harder.
彼は喜んであなたを手伝うでしょう。	He will be pleased to help you.
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。	Tom wanted to know the reason Mary didn't like him.
彼は待合室に座っています。	He's sitting in the waiting room.
実を言うと、二人は夫婦でないのです。	"To tell the truth, they are not husband and wife."
そのゴミを外に持っていって。	Please take out the garbage.
「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。	What should I do? I said to myself.
彼はソファーに横たわっている。	He is lying on the sofa.
トム、大丈夫？	"Tom, are you okay?"
私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。	I think it'll take more than a year to finish building our house.
トムはメアリーのこと嫌いなんじゃないかな。	I suspect that Tom doesn't like Mary.
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。	It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.
恐れるな。	Don't be afraid.
これは意外なことを聞いた。	This is something I didn't expect to hear.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。	Tom went to Boston to propose to Mary.
踊ってもらえますか。	Would you like to dance?
トムは泣き出した。	Tom started to cry.
そろそろ終わりにしようか。	Shall we stop soon?
何を買ってきてほしいの？	What do you want me to buy for you?
トムはメアリーの辞任を求めた。	Tom called for Mary's resignation.
焦らずに頑張ってね。	Stay calm and do your best.
１日中ベッドに寝ていなければなりませんでした。	I had to stay in bed all day.
トムはメアリーに恋をしている。	Tom is in love with Mary.
彼はその男を知らないと言ったが、それは嘘だった。	"He said he did not know the man, which was a lie."
それはとても具体的な質問です。	That's a very specific question.
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。	"No matter how many times I've been shown, I just can't learn to tie a tie."
喋りすぎだと思う？	Do you think I talk too much?
彼女はそこに行くと主張した。	She insisted on going there.
私に話しかけないで。	Don't talk to me.
あのプロジェクトについて彼を本気にさせないと。	We have got to get him to take that project seriously.
私たちは彼女に同情した。	We felt sympathy for her.
あとで添削せにゃ。	I'll look it over later.
月に100万円稼ぐのは決して不可能ではありません。	It's by no means impossible to earn one million yen a month.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I built this doghouse by myself.
私はいいですよ。	That's fine with me.
トムは短命でした。	Tom didn't live a long life.
犬を見かけました。	I saw a dog.
明日何が起きるのかは誰にもわからない。	There is no telling what will happen tomorrow.
両親があなたに会いたがってるの。	My parents want to meet you.
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。	The ingenious boy won a prize for his invention.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。	"No matter what the cost, I will accomplish that."
ボタンを押せばドアが開きます。	"If you push the button, the door will open."
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it."
あなたがそれを理解してくれますように。	I hope you understand that.
こんなことが起こると、なぜ言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us this was going to happen?
ジョンは、私より２歳年上です。	John is two years older than I am.
彼は君より強い。	He's stronger than you.
私にできることなら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
彼は安心してホッとため息をもらした。	He gave a sigh of relief.
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。	I saw you carrying Mary's books for her.
トムとメアリーは、ついに離婚することにした。	Tom and Mary finally decided to get divorced.
どう致しまして。	You're welcome.
そういうわけで僕は嘘をついたんだ。	That's why I lied.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I am in school.
私には時々彼からの便りがある。	I hear from him every now and then.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought that this might come in handy.
テレビ見てないなら消すよ。	"If you're not watching the TV, I'll turn it off."
トムはマッチを擦った。	Tom lit a match.
彼は瓶に水をいっぱい入れた。	He filled the bottle with water.
トムは時間を確認した。	Tom checked the time.
ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。	New York City policemen wear dark blue uniforms.
トムを探しに行ってきます。	I'll go find Tom.
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。	She has an extremely expressive singing voice.
彼らはもともと農業をやっていました。	Originally they were farmers.
骨折したことはありますか。	Have you ever broken a bone?
サソリは危険だ。	Scorpions are dangerous.
暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。	Something was stirring in the dark.
トムはボストンで働いている。	Tom works in Boston.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for the help.
私は寝坊した。	I overslept.
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。	We are all looking forward to seeing you and your family.
この箱を片付けておいてくれ。	Take away this box.
なぜ残業しないといけないのですか。	Why do I have to work overtime?
３隻の船が女王から彼に与えられた。	Three ships were given to him by the queen.
１人では出かけないって、トムは約束してくれたんだ。	Tom promised not to go out alone.
彼女は夕食を食べています。	She is having dinner.
これはただの水だよ。	This is just water.
私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。	We hired a company to get rid of the insects under our house.
彼女は彼を無視した。そしてそれは浅はかなことだった。	"She ignored him, which proved unwise."
感動してるでしょ、違う？	"You're impressed, aren't you?"
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	Last night was very hot and muggy and it was difficult to sleep.
津波が来ますので注意してください。	"A tsunami is coming, so please be on the alert."
本当にここに来てよかったなって思ってます。	I'm really glad I came here.
メアリーには来月子供が生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	They're studying French and web design.
まだ緊張してる？	Are you still tense?
彼女は二つ返事で私の願いを聞き入れてくれた。	She happily granted my request.
彼は暗がりを怖がった。	He was afraid of the dark.
本を読む時間がない。	I have no time to read books.
彼は私の額にキスした。	He kissed me on the forehead.
今日はトムの誕生日だ。	Today's Tom's birthday.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought a cup of coffee.
私が、その決断をした者です。	I'm the one who made that decision.
彼は辛抱強くなった。	He has learned to be patient.
私は一人旅が好きです。	I like to travel by myself.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a moment?
車を買う前によく調べてみたほうがいい。	You should inspect the car well before you buy it.
自転車はキーと音を立てて止まった。	The bike screeched to a stop.
僕は君を幸せにする。	I will make you happy.
夏休みにどこかへ行きましたか。	Did you go anywhere during the summer vacation?
この男性は死亡しています。	This man is dead.
今は松茸が旬でお安いですよ。	Matsutake mushrooms are in season now so they are cheap.
何時に食事をしましたか。	What time did you eat?
どういう意味？	What does that mean?
この部屋はとても暖かい。	This room is very warm.
これが私のメルアドです。	This is my email address.
哲学は６ヶ月で学べるものではない。	Philosophy is not a thing one can learn in six months.
ここが、その戦いのあった所です。	This is the place where the battle took place.
羹に懲りて鱠を吹く。	A burnt child dreads the fire.
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。	They didn't swim because it was cold.
ネクタイの結び方が分からないんだよ。	I don't know how to tie a tie.
６時半に帰ってくるよ。	I'll return at 6:30.
私のマグカップを取ってくれる？	Hand me my mug.
なぜ会合が延期になったのか私にはわかりません。	I don't know why the meeting was postponed.
アルバイトを見つけなくては。	I have to find a part-time job.
１人の男が戸口に現れた。	A man appeared at the door.
彼女はきのう背の高い男性を見ました。	She saw a tall man yesterday.
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。	What is your impression of the United States?
お金は明日返すよ。	I'll give you back the money tomorrow.
窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。	Open the window and let in some fresh air.
トムはまだ靴紐を結べない。	Tom can't yet tie his own shoes.
トムは私を裏切った。	Tom betrayed me.
トムってもう寝てるよね？	"Tom is already asleep, isn't he?"
わかります。	I can see that.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everybody knew Tom was good at French.
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoes.
トムなら電話でできるでしょ。	Tom could do that by phone.
その年のクリスマスは土曜日だった。	Christmas fell on Saturday that year.
彼は額に手を当てた。	He put his hand to his forehead.
僕らはトムを助けることに決めている。	We've decided to help Tom.
国際アムネスティは、政治囚への支援として一般市民による抗議活動を組織することがしばしばある。	Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm certain that I'll win the tennis match.
トムがメアリーにラブレターを書いたのに、彼女、読まなかったんだよ。	"Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it."
ママ、トムが僕をつねったんだよ。	"Mom, Tom pinched me."
きのう私は学校を休んだ。	I was absent from school yesterday.
彼は息苦しそうだ。	He seems to be having trouble breathing.
なぜ教師になろうと決めたんですか？	Why did you decide to become a teacher?
彼女はその箱を１階に運んでもらった。	She had the box carried downstairs.
それは君が思うほど簡単ではない。	It's not as easy as you think.
私宛の伝言はありませんか？	Are there any messages for me?
彼は学校をよく休む。	He is often absent from school.
事前にお知らせいたします。	I'll let you know in advance.
することがたくさんある。	I have a great deal to do.
トムには成人した子供が三人いる。	Tom has three adult children.
少しお待ちください。	Wait one moment.
僕は家で英語を勉強しています。	I'm studying English at home.
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。	I know Tom is from Australia.
小声で話してください。	Please speak in a low voice.
私は彼らの賛成を求めた。	I asked for their approval.
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。	"President Polk was old, tired and in poor health."
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that that is the truth.
飲みすぎないようにね。	Be careful not to drink too much.
彼女は食事をした。	She ate her dinner.
これは何とも悲しい物語です。	This is such a sad story.
彼女は風邪でダウンした。	She came down with a cold.
今日家に早く帰ることができるか？	Can I go home early today?
その本が市場に出るのはいつ頃でしょうか？	When are they going to put the book on the market?
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You may choose whichever book you like.
彼女の顔はにきびだらけだ。	Her face is covered with pimples.
トムは自分のコートをつかんだ。	Tom grabbed his coat.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at precisely six o'clock.
朝は普段何時に起きますか。	When do you usually get up?
私のことを誤解しないでください。	Please don't misunderstand me.
私は彼女と一時間話した。	I talked with her for an hour.
外国へ行ったことがありますか？	Have you ever been to a foreign country?
１匹のイヌが公園で走っています。	A dog is running in the park.
彼は知恵のある人だ。	He is a man of wisdom.
僕は働き続けるには疲れすぎていた。	I was too tired to go on working.
それはとても心あたたまる映画だと思う。	I think the movie is a very heart warming one.
あなたは教授です。	You are a professor.
イエメンは中東に位置する一国である。	Yemen is a country in the Middle East.
彼は私の隣人です。	He is one of my neighbours.
夜更かしは駄目だからね。	You must not stay up late.
彼は誰だと思う？	Who do you think he is?
彼らは駅まで車で行った。	They went to the station by car.
あの声で蜥蜴食らうか時鳥。	Don't judge a book by its cover.
私は注目を集めたかったわけではない。	I did not want to attract attention.
私に何か伝言はありますか。	Do you have any messages for me?
さようなら。	See you soon!
山に雪が降ると谷は寒くなります。	"If it snows on the mountain, it is cold in the valley."
トムはメアリーに地図を見せた。	Tom showed the map to Mary.
彼女はそれを聞いてすぐにここへ来た。	She came here as soon as she heard it.
私はあなたの村に戻りたかった。	I wanted to go back to your village.
お返事を待っているのですが、まだ受け取っていません。	"I have been waiting for your reply, but have not heard from you."
選手たちみんなが最善をつくした。	All the players did their best.
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。	Tom got jealous when he saw Mary talking to a handsome guy.
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。	Please give him a dose of medicine every six hours.
窓を閉めていただけませんか？	Would you close the window?
一人旅には君は若すぎる。	You are too young to travel alone.
その通り！	That's right.
ごめんなさい。私にはもう付き合っている人がいるのです。	"I'm sorry, but I'm already dating someone."
トムには隠し事があるんだ。	Tom has a secret.
昨日の夜、不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
彼は足首をねんざした。	He sprained his ankle.
彼は両親に手紙を書いた。	He wrote to his parents.
イラっとするなあ。	It is getting on my nerves.
ぶっちゃけトムのことどう思ってる？	What do you really think of Tom?
すぐに行かないとまずいよ。	You had better go at once.
チョコが好きだ。	I like chocolate.
クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。	"On Christmas Day, Tom's right leg was still in a cast."
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。	"Even without makeup, she's very cute."
彼は父を尊敬している。	He respects his father.
その赤ちゃんはトムっていうの。	The baby is called Tom.
フランス語とてもお上手ですね。	"You're really good at French, aren't you?"
彼女の娘さん、料理が苦手なのよ。	Her daughter is bad at cooking.
そんなに意地悪言わないでよ。	Don't be so mean.
それで全部？	Is that all?
彼は元気そうだった。	He looked well.
彼女は突然黙り込んだ。	She suddenly fell silent.
彼の手紙に返事するべきだろうか？	Should I reply to his letter?
イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。	Iridium is one of the rarest elements.
トムは決めかねているようだ。	Tom looks undecided.
両親が離婚した。	My parents got divorced.
久しぶり。	I haven't seen you in ages.
部屋を出た後はドアを閉めなさい。	Close the door after you when you leave the room.
今までに銃を撃ったことある？	Have you ever shot a gun before?
今日は学校楽しかった。	School was fun today.
行きたいんだったら、行ってもいいよ。	You can go if you want to.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need my assistance.
トムとメアリーは鬼ごっこをしてるよ。	Tom and Mary are playing tag.
それは聞き飽きたよ。	I am tired of hearing that.
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」	"I wonder if it's stopped raining. ""I hope so."""
５番ゲートへはどう行けばいいのですか。	How do I get to Gate 5?
すべてきちんと整っている。	Everything is in good order.
彼は道路を横断した。	He crossed the street.
それが俺にできるベストだね。	That's the best I can do.
君はもう先延ばしにはできない。	You can't put it off any longer.
あんなに早起きするんじゃなかったね。	We shouldn't have gotten up so early.
新しい仕事はどう？	How's your new job?
そんなことは起きないでしょう。	That sort of thing won't happen.
トムはウォッカを飲んでいた。	Tom was drinking vodka.
トムはこれ以上進みたくなかった。	Tom didn't want to go any further.
このゲームは面白いと分かるよ。	You'll find this game very interesting.
ちょっと急いでくださいませんか？	Could you just hurry?
どうして今できないの？	Why can't we do that now?
彼女は利口というよりむしろ賢明である。	She is more wise than clever.
私は今何をすべきですか。	What should I do now?
私はそれがまだ本当に好きです。	I still really like it.
トムはサンドイッチを食べてなかったよ。	Tom wasn't eating a sandwich.
それは重大な問題ではない。	It isn't a serious error.
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She put up with the pain quite well.
聞こえますか。	Do you read me?
いつ来るか決まったら教えて。	Let me know once you've decided when you'll come.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。	Thank you for doing the cooking while I was sick in bed.
パーティー来ればよかったのに。	You should've come to the party.
新しいコンピューターを買う計画を立ててるの？	Are you planning on buying a new computer?
彼女は何をしているんですか。	What does she do?
トムは大きな家で一人暮らしをしている。	Tom lives alone in a large house.
彼は事務所にいない。	He is out of the office.
それ好き。	I like it.
この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？	Can you explain the exact meaning of this word?
落ちついて。	Calm down.
トムは全速力で走った。	Tom ran at full speed.
どこでトムを見つけたの？	Where did you find Tom?
好きなだけ桃を取りなさい。	Take as many peaches as you like.
僕はジャズが好きだ。	I like jazz.
１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。	I'd like a money order for ten dollars.
メアリーが逮捕されることは、トムには分かっていたんだよ。	Tom knew that Mary was going to be arrested.
その町には高い建物がたくさんある。	There are many tall buildings in that town.
戸を閉めてください。	"Close the door, please."
お許しを。	Forgive us.
トムはお腹がすいてなかったんだよ。	Tom wasn't hungry.
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's odd at all.
女子は10～11歳前後、男子は11～12歳前後で思春期を迎える。	"Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve."
日本に行ったことはありますか？	Have you ever been to Japan?
熊を見た？	Did you see the bear?
牛の搾乳ってどうやるの？	How do you milk a cow?
その男の人が誰か示せなかった。	I couldn't figure out who that man was.
トムもメアリーも共に30代です。	Both Tom and Mary are in their thirties.
それはこっちが訊きたいよ。	That's what I want to ask.
トムは自分の感情を制御しようとした。	Tom tried to control his emotions.
彼は九時から五時半まで働く。	He works from nine to five-thirty.
この券は購入後2日間有効です。	This ticket is valid for two days after purchase.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。	I cannot carry this suitcase by myself.
この型の携帯電話はよく売れています。	This type of mobile phone sells well.
あなたが話す番です。	It's your turn to speak.
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom move his desk.
動物にひどいことをしてはいけないよ。	Don't be cruel to animals.
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？	"Which shirt do you like more, the red one or the blue one?"
彼の方が君より一枚上手だ。	He has a slight edge on you.
私は二階に駆け上がった。	I ran upstairs.
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	Will you leave the door open?
トムは行方不明になった。	Tom has disappeared.
私を落胆させないでくれ。	Don't let me become discouraged.
あのバッグを取ってくれる？	Hand me that bag.
彼は正しいと思う。	I think he's right.
風邪を引いてしまった。	I've caught a cold.
彼女が働く必要はない。	She doesn't need to work.
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。	I know Tom says he doesn't like me.
あなたは細かいことにこだわり過ぎだと思う。	I think you're too picky.
私は忙しい。	I'm busy.
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。	"With the exception of him, nobody else came to the party."
やることには何でも全力を尽くせ。	Do your best in anything you do.
ここ座っていいですか？	Can I sit here?
明日は暑くなるでしょうか。	Will it be hot tomorrow?
彼のコンサートは最高だった。	His concert was great.
彼女の表情に私は困惑した。	I was confused by her expression.
彼女は私を助けている。	She's helping me.
頼みたいことがあるのですが。	I need a favor.
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I plan on finishing that in two or three minutes.
会合は何時に終わりますか？	What time did the meeting end?
ちょっと待ってくれる？	Could you wait a moment?
私はギタリストになりたいんです。	I'd like to be a guitarist.
明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？	"I'd like to hold a staff meeting first thing tomorrow afternoon, so could you reserve the conference room?"
私は彼の言うことがほとんどわからなかった。	I could hardly understand him.
まだ怒ってる？	Are you still angry with me?
さあ、みんなで盛り上がろう！	Let's party!
ここに車を止めてもいいですか？	Is it OK to park here?
トムってペット飼っているのかな？	Does Tom have a pet?
料理する前にチキンの臓物を抜いてください。	Remove the chicken's giblets before cooking.
もうすぐ春です。	It will be spring soon.
その新しいドレス、すごく似合ってるよ。	Your new dress really looks good on you.
トムが居たらと思う。	I miss Tom.
ボーナスをもらった。	I got a bonus.
火災が発生した時、そこにいましたか？	Were you there when the fire started?
本当にトムは来るの？	Are you sure Tom will come?
手伝いには誰か別の人を探してください。	You should find somebody else to help you.
他のを見せていただけますか。	Could you show me another one?
どうしてそんな悲しそうな顔してるの？	Why are you looking so sad?
約束したよ。	I gave you my word.
ＪＲの駅まで歩いて何分くらいかかりますか。	How many minutes does it take to get to the JR station on foot?
何てことだ！	Oh no!
どなたかにお手伝いいただければ、助かります。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
明日このラジオを修理してもらいましょう。	I'll have this radio fixed tomorrow.
サイレントムービーは嫌いなんです。	I hate silent movies.
今年はクリスマスカードを送るの？	Are you sending Christmas cards this year?
トムは風船をふくらませた。	Tom blew up the balloon.
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。	I know that the person in the next room is either Tom or Mary.
トムには、そばかすがあります。	Tom has freckles.
お手数をおかけしました。	Thank you for your trouble.
私の家はバス停の近くです。	My house is close to a bus stop.
彼は野球を楽しんだ。	He enjoyed playing baseball.
しつこいせきが出て、なかなか治りません。	I have a persistent cough.
真の友情は千金にも代え難い。	True friendship is priceless.
人生は苦なり。	Life is tough.
彼は医者だ。	He is a doctor.
私はトムが怖がっているのを知っている。	I know Tom is afraid.
彼は今年の夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
これは普通のこと？	Is this normal?
パーティーはたのしかったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
この地域では水が欠乏している。	There's a water shortage in this area.
メアリーはあなたが好きなのよ。	Mary likes you.
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood by himself.
彼は英語が話せますか。	Can he speak English?
彼らはクリスマスイヴに結婚した。	They got married on Christmas Eve.
噛むと痛いですか。	Does it hurt when you chew?
明日もう一度参ります。	I'll come here again tomorrow.
何か食べるものがほしい。	I want something to eat.
彼は釣りが好きだ。	He likes fishing.
下がってろ！	Stand back!
トムはもう始めている。	Tom has already begun.
トムはその事故の目撃者だった。	Tom was a witness to the accident.
彼は２年間ずっと日本にいます。	He has been in Japan for two years.
俺と同じことをするんだ。	Do the same thing I do.
私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。	I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.
この事務所の家具はなかなか近代的だ。	The furniture in this office is really modern.
トムは大汗をかき始めた。	Tom began to sweat like a pig.
この犬たちは大きい。	These dogs are big.
私は今日は仕事がたくさんある。	I have a great deal to do today.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have many friends living in Boston.
彼は時々くじけてしまう。	He sometimes loses hope.
誰かが無理してまであなたを手伝ってくれた時にはお礼状を書きなさい。	Write a thank-you note when someone goes out of his or her way to help you.
僕の両親はフランス語を話さない。	My parents don't speak French.
クリスマスプレゼント何が欲しい？	What do you want for Christmas?
スポーツは好き？	Do you like sports?
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。	All you have to do is study hard to get into a good college.
あのビルには誰も住んでいないよ。	No one lives in that building.
仕事が欲しい。	I want a job.
お箸で食べるのは難しいですか？	Is it hard to eat with chopsticks?
トムは私のことを好きではない。	Tom doesn't love me.
朝ごはん、できたよ。	Breakfast is ready.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo."
彼の夢が実現した。	His dream came true.
下がって。	Step back.
私はよく旅行する。	I travel a lot.
彼は両親と別居している。	He lives apart from his parents.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There is little hope of his winning the election.
彼らは円の中心に棒を立てた。	They set up a pole at the center of the circle.
このビデオは正しく機能しない。	This video recorder doesn't work right.
彼は一塁へ投げた。	He threw the ball to first base.
トムは不法入国者なんだ。	Tom is an illegal immigrant.
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。	His advice didn't help much.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly, I don't like him."
マスターカードは使えますか？	Can I use MasterCard here?
１週間滞在します。	I'll stay for a week.
私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。	I politely turned down his offer and hung up.
入っておいでよ。	Come inside.
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait. I'll bring you a towel.
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	"If you don't study harder, you'll fail for sure."
郵便局へ行ってきたところだ。	I've just been to the post office.
それはトムのお気に入りのフランス語です。	It's Tom's favorite French word.
トムは大丈夫？	Is Tom doing OK?
トムは何を買う？	What's Tom buying?
君たち二人は何してるんだい？	What are you two doing?
俺さ、今さっきおじいちゃんになったんだ。	I've just become a grandfather.
彼は記憶を失った。	He lost his memory.
わたしがいなくて淋しいと思った？	Did you miss me?
彼女は机の下で財布を見つけた。	She found her purse under the desk.
セーター後ろ前だよ。	Your sweater is on backwards.
誰もこの部屋から出ないでください。	Don't let anyone leave this room.
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。	"Because of the storm, we had no choice but to stay at home."
僕と付き合わない？	Would you like to go out with me?
トムは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。	Tom drank three cups of coffee before he left for work.
私はおなかが空いて、のどが渇いていた。	I was hungry and thirsty.
その二人の子供は同じ年齢だった。	Those two children were the same age.
傘を貸してくださってたいへん有り難うございました。	It was very kind of you to lend me an umbrella.
この島に飛行機を着陸させることは可能でしょうか？	Is it possible to land a plane on this island?
晴れそうだ。	It looks like it'll clear up.
彼は時計を盗んだという理由で私を訴えた。	He accused me of having stolen his watch.
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream finally came true.
編集者は原稿にさっと目を通した。	The editor glanced over the manuscript.
教科書を買うのを忘れてた。	I forgot to buy the textbook.
彼らは私達に１日中その仕事をやらせた。	They made us work all day.
いつも窓開けて寝てたの？	Did you always sleep with the window open?
日本はカリフォルニアからオレンジを輸入している。	Japan imports oranges from California.
彼女はいつでも私を信じます。	She always believes me.
もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？	You should probably speak a little bit slower.
学校に遅刻した。	I was late to school.
基本的には賛成です。	I agree in principle.
もう何の心配もいらないよ。	You don't need to worry anymore.
彼は古びた靴をはいていた。	He wore old shoes.
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。	"My uncle is thin, but my aunt is fat."
彼女のせいで、彼は悲惨な生活を送った。	"Because of her, he lived a miserable life."
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。	She tried to prevent the rumor from spreading.
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were kids.
私はどこへ行くべきか分からない。	I don't know where I should go.
これ、探してるやつじゃない？	Is this what you're looking for?
その女の子は母親と買い物に行くと言って言うことを聞かなかった。	"The girl said she was going shopping with her mother, and didn't listen to what I said."
彼は重労働に慣れている。	He is accustomed to working hard.
新しい帽子が要りそうね。	You need a new hat.
ここには何でもあるよ。	This place has everything.
入場券はいくらですか？	How much is the entrance fee?
彼はまだ事実を知らない。	He doesn't know the truth yet.
彼が食事のことで不平を言うのを耳にしたことがない。	I've never heard him complaining about his meals.
彼女は寂しそうに見える。	She looks lonesome.
鉛筆を落としましたよ。	You dropped your pencil.
トムは泳いだ。	Tom swam.
彼を見てたの？	Were you looking at him?
夕食の用意が出来ました。	Dinner is ready.
手伝おうか？	Do you want me to help?
熱計ってみたら？	Why don't you take your temperature?
私は毎日走ります。	I run every day.
血圧は上が１５５で下が１０５です。	My blood pressure is 155 over 105.
ケガしたの？	Are you injured?
私はコーヒーを飲みません。	I don't drink coffee.
原住民たちはその時初めて飛行機を見た。	The natives saw an airplane then for the first time.
私が間違ってました。	I was mistaken.
布団干しといて。	Air the futons.
恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。	It's best to discuss relationship issues directly with your partner.
名札は付けてたの？	Were you wearing a name tag?
トムは、多分彼の友達に言うでしょう、ボストンに行くことを。	Tom will probably tell his friends that he's going to Boston.
お手洗いはどこですか。	Where is the restroom?
交換手は私に電話を切って少し待つように言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to bed yesterday?
今となっては私たちができることはほとんどありません。	There's very little we can do now.
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a type of mushroom."
私の留守中、植木の世話をしてくれる？	Would you care for my plants while I'm away?
検疫中です。	I'm under quarantine.
彼は何も言わなかった。	He didn't say a word.
高知の気候は京都の気候よりも暖かい。	The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。	2013 is the year I was born.
トムはいい人だ。	Tom is a good person.
トムは持って来なかった。	Tom didn't bring it.
願いがかないましたか。	Did you get your wish?
私はその医者を相手取って訴訟を起こした。	I brought a suit against the doctor.
私はその案に絶対反対です。	I'm dead set against the plan.
私が戻ると車がなくなっていた。	"When I came back, my car was gone."
僕は牛乳がダメだ。	I can't drink milk.
その答えを見つけなければいけない。	I must find the answer.
誰にも言わないでください。	Please keep it under your hat.
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	No one knows what's going to happen.
彼はバスで来たのですか、それとも電車ですか。	Did he come by bus or by train?
幽霊の存在を信じますか。	Do you believe in ghosts?
彼女は良い人ではない。	She's not a good person.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love is meaningless.
文書を訳すのに、フランス語を母国語としない人に頼むのは、会計士に家を建てるように頼むようなものだよ。	Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
くたくたに疲れた。	I'm exhausted.
彼女は「さようなら」と言った。	She said goodbye.
どうやって腕を骨折したの？	How did you break your arm?
男性たちは合図に合わせて微笑んでいる。	The men are smiling on cue.
明日の午後電話するね。	I'll call you tomorrow afternoon.
声を立てて騒ぐな。	Don't make a scene.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom was a bachelor all his life.
羨ましい！	I envy him.
トムが買い物に行きたいって言ってたよ。	Tom said he wanted to go shopping.
明日集まりましょう。	Let's get together tomorrow.
トムはときどきボストンに行く。	Tom sometimes goes to Boston.
トムが勝つ可能性はあるの？	Is there any chance Tom will win?
嘘をついているね。	You are lying.
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？	What are some of your favorite French wines?
顧問弁護士に電話しました。	I called my lawyer.
トムは死にかけている。	Tom is dying.
パーティーは５月２２日に行われた。	The party was held on May 22nd.
腕じゅう蚊に刺された。	I have mosquito bites all over my arm.
明日は雨になりそうだ。	It looks like it's going to rain tomorrow.
他の人にも聞いてみたの？	Did you ask the others?
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。	She came back soon after five o'clock.
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。	I know the person in the next room is either Tom or Mary.
試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。	You'll have to work hard if you want to pass the exam.
トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。	Did Tom tell Mary who would be coming to the party?
トムの話をちゃんと聞いてください。	Please listen to Tom carefully.
以下の問いに英語で答えよ。	Answer the following questions in English.
なんか今日はついてないみたい。	It looks like today isn't my lucky day.
すっごく背が高いね!	"You're really tall, aren't you?"
彼は怒ったときに立ち上がる癖がある。	He has the habit of standing up when he is angry.
トムを手伝ってきて。	Go help Tom.
少しの間座ったままでいて下さい。	Please remain seated for a few minutes.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't realize the cost of living was so high in Australia.
この靴は一年もった。	These shoes have lasted one year.
あいつら、離婚するのかなあ。	I wonder if they'll get divorced.
プレゼント用に包んでもらえますか。	"Can you gift-wrap this, please?"
「塩を取っていただけませんか」「はい、どうぞ」	"Would you pass me the salt, please? ""Here you are."""
どのような種類の芸術が好きなのですか?	What's your favorite kind of art?
トムは私にそれをやらせた。	Tom made me do that.
君といると幸せだ。	Being with you makes me feel happy.
彼はずっと黙っていた。	He remained silent.
食事制限なんて嫌だよ。	I don’t like being on a diet.
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。	You must do what seems right to you.
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。	It would have been nice if you had helped me a little.
彼女は情勢を把握することができる。	She is able to grasp the situation.
トムはメアリーに運転の仕方を教えた。	Tom taught Mary how to drive.
彼女は彼にたくさんのお金をあげた。	She gave him a lot of money.
その問題の処理に彼は頭を抱え込んでいる。	He's racking his brains about how to deal with the matter.
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。	All you have to do is go there.
世界地図を見てごらん。	Have a look at the world map.
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。	"Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily."
トムはメアリーより面白い。	Tom is more interesting than Mary.
「カボチャ、いくつ欲しいの？」「３つ、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
おじは学校の近くに住んでいる。	My uncle lives near the school.
電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。	Tom was just about to go out when the phone rang.
突如その職員がキレた。	"All of a sudden, the clerk lost his temper."
いつもは７時に夕食をとるんです。	I usually have dinner at seven.
トムは本を読みたい。	Tom wants to read a book.
彼女はとても綺麗な人です。	She's very beautiful.
急病のために彼はそこへ行くことができなかった。	A sudden illness prevented him from going there.
散歩してきた。	I went out for a walk.
これは間違っている。	This is incorrect.
老人を尊敬せねばならない。	You need to respect the elderly.
市の郊外に住んでいる生徒が多い。	Many students live in the suburbs of the city.
火事で劇場の中は大混乱になった。	The fire caused a panic in the theater.
トムは裏庭にかまくらを作った。	Tom built an igloo in his backyard.
七年ぶりに帰省しました。	"After an absence of seven years, I went home."
あの白ワインを少し試してみたらどう？	Why not try some of that white wine?
今朝起きたときって、雨は降ってた？	Was it raining this morning when you got up?
トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。	Tom was never able to tell Mary that he loved her.
待たなくても大丈夫ですか？	Is it OK not to wait?
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder if Tom was really at school today.
１９９０年の主な出来事は何でしたか。	What were the chief events of 1990?
今にも嵐になりそうだ。	A storm is imminent.
ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。	The rebel was ultimately captured and confined to jail.
午後八時です。	It's 8:00 p.m.
ケーキはいかがですか？	Would you like some cake?
彼はたぶん有名にならない。	Maybe he won't become famous.
お風呂空いてるよ。	No one's in the bath.
君にキスなんて今はできないよ。	I can't kiss you now.
これ以上食べられないよ。	I can't eat any more.
今夜はよく眠れそうな気がする。	I think I'll sleep well tonight.
トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。	Tom left his briefcase on his desk.
私は医師です。	I'm a doctor.
母は先月から病気だ。	My mother has been sick since last month.
景気はどうですか？	How is it?
彼はついにそれをやってのけた。	He accomplished it at last.
さて、ちょっと見てみようか。	"Now, let's have a look."
トムとメアリーは離婚することにした。	Tom and Mary have decided to get divorced.
トムとメアリーは3年前に結婚した。	Tom and Mary got married three years ago.
私は今年靴を二足履きつぶした。	I've worn out two pairs of shoes this year.
メアリーはパートタイムの看護師として働いているんだ。	Mary works part-time as a nurse.
明日の朝９時に電話を下さい。	Call me at nine tomorrow morning.
奴は僕の旧友だ。	He is an old friend of mine.
今日は随分気持ちのいい天気だ。	The weather is just right today.
メアリーはトムにビンタをした。	Mary slapped Tom.
おなかがすいて死にそうだ。	I am terribly hungry.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The boy who had been missing was identified by his clothes.
トムは交通事故に遭った。	Tom was involved in a traffic accident.
彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。	The news that he died was a shock to me.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five.
彼はさよならも言わずに去って行った。	He left without saying goodbye.
それは重大な問題ではない。	It's not a serious error.
どっちの脚が痛むの？	Which leg hurts?
だれでも間違いを犯すことがある。	Anybody can make a mistake.
彼って超天才じゃん！	What a genius he is!
私は何十回もそこへ行きました。	I went there dozens of times.
トムは湖に飛び込んだ。	Tom jumped into the lake.
私は本を売った。	I sold a book.
その噂、誰から聞いたの？	Who did you hear that rumor from?
セーターを探してるんですけど。	I'm looking for a sweater.
彼から電話がかかってきた。	I had a phone call from him.
あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。	I want to know more about your school life.
このドアを開けないで下さい。	"Don't open this door, please."
トムにツイートが大学1年生みたいって言われた。	I told Tom that his tweets sound like those of a college freshman.
トムが勝てる可能性ってあるかな？	Is there any chance Tom can win?
２日間予約してあります。	I have a reservation for two nights.
ドアは開いてたの？	Was the door open?
角に銀行があります。	There's a bank on the corner.
彼は煙草をきっぱりとやめた。	He quit smoking cold turkey.
コーヒーのおかわりはいかがですか。	Would you like another cup of coffee?
精神的に参ってるでしょ。	You must be mentally exhausted.
トムとメアリーはステーキを頼んだ。	Tom and Mary ordered steaks.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He's just buying time.
お年寄りは敬わなければならない。	You have to respect the old.
一曲歌いたい。	I want to sing a song.
私は幸せです。	I am happy.
ただ今来客中ですので、少々お待ちいただけませんか。	We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?
私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。	My suggestion is for more trees to be planted along the streets.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。	"Strangely enough, I didn't feel any pain at all."
次が君の降りる駅です。	The next station is where you get off.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you take after?
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Somebody must've left it there.
彼はパリへの旅行を考えていた。	He contemplated taking a trip to Paris.
彼の才能は素晴らしい。	I admire his talent.
トムからやらないように頼まれてるんだよ。	Tom has asked me not to do that.
まかせてちょうだい。	Leave it up to me.
「水を少しください」「いいですよ」	"Please give me some water. ""All right."""
私はその仕事を１時間足らずで終えた。	I finished the work in less than an hour.
思ってることを話してごらん。	Speak your mind.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Don't change horses in midstream.
時々ゴルフをします。	I play golf every so often.
この本は難しすぎて僕には読めません。	This book is too difficult for me to read.
彼の忠告を聞かなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
もう一度ゆっくりお話しいただけますか？	Could you please repeat it slowly?
トムはチーズが嫌いだ。	Tom doesn't like cheese.
苺を持ってきたよ。	I brought you some strawberries.
彼はゆうべの寒さで死んだ。	He died from the cold last night.
ご家族で北海道に旅行されるんですって？うらやましいわ。	Is it true that your family will travel in Hokkaido? I envy you.
晩ご飯は食べましたか。	Have you had dinner yet?
ここは安全じゃないと言ってるわけ？	Are you saying it's not safe here?
こんな余計な機能なんでつけたんだろう。	What did they add this needless function for?
話がそれた。	The story wandered.
あの車はトムの？	Is that car Tom's?
１匹の猫がカーテンの陰から現れた。	A cat appeared from behind the curtain.
父は背が高いです。	My father is tall.
トムが泳ぎたがっているんだ。	Tom wants to swim.
風邪を引いたら、簡単には治りません。	"If you catch a cold, you cannot easily get rid of it."
彼から大きな影響を受けた。	He was a great influence on me.
彼女は声を荒げた。	She raised her voice.
彼にあんな口のきき方をしては駄目だよ。	Don't speak to him like that.
目がチカチカします。	My eyes feel irritated.
彼はハンカチを取り出した。	He took out his handkerchief.
あれは僕の写真？	Is that a picture of me?
彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。	"When he was a child, he would go fishing on Sundays."
そのパーティーはいつあるの？	When is the party?
彼はまもなく新しい仕事に慣れた。	He was soon acclimated to his new job.
少しつめてください。	"Would you just move along a bit, please?"
トムはあまり教育を受けていない。	Tom hasn't had much education.
元の場所に戻して。	Put it back.
彼女は足が小さい。	She has small feet.
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。	Living abroad is the best way to learn a foreign language.
トムは私を見ても驚かなかった。	Tom wasn't surprised to see me.
それが好きなんでしょう？	"You like it, don't you?"
彼のお父さんは外国にいるそうだ。	I hear that his father is abroad.
勘定は私が持ちましょう。	I'll pay the bill.
五つにもならないような幼い坊やがトムに郵便局への道を尋ねた。	"A young boy, who couldn't have been more than five years old, asked Tom how to get to the post office."
ステーキ食べたい。	I want to eat steak.
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at the clock.
彼は君の二つ上だよ。	He is two years older than you.
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。	She answered my letter right away.
僕は君が成功すると確信している。	I'm certain of your success.
彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。	They decided to settle in a suburb of London.
トムは同意しないと言った。	Tom said that he disagrees.
妹さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
私は背が低すぎる。	I am too short.
そんなふうに私を見ないでください。	Don't look at me that way.
今夜はやらなきゃいけない仕事がある。	I have some work to do this evening.
彼は就学できる年齢だ。	He's old enough to go to school.
両親は、彼に大学へ行ってもらいたいと思っている。	His parents want him to go to college.
あの部屋には家具が全然なかった。	There was absolutely no furniture in that room.
ちっちゃくなりたい。	I want to lose weight.
よくもまあ、あんなものが食べられるね。	I don't see how you can eat that stuff.
彼と１０時に会うことになってるの。	I am to meet him at ten.
あの人って奥さんを例の自動車事故でなくした人ですか？	Is that the man whose wife was killed in the car accident?
トムはメアリーは寝ていると思った。	Tom thought that Mary was asleep.
彼女は休日になるとよく買い物に行きます。	She will often go shopping on holidays.
乗客は全員乗りましたか。	Are all the passengers aboard?
学校でタバコを吸ってはいけません。	You are not supposed to smoke at school.
お昼はもう食べた？	Have you eaten lunch yet?
野生の花の研究が好きだ。	I like studying wild flowers.
トムは真剣だ。	Tom is serious.
同じことを考えています。	I'm thinking the same thing.
誰もケガをしなかった。	Nobody was injured.
彼は賢者だ。	He is a man of wisdom.
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at the age of 17.
トムが今必要なことはただ一つ、少しの辛抱だ。	The only thing Tom needs now is a little patience.
トムはオークションでこの馬を手に入れた。	Tom bought this horse at an auction.
夕食を食べに来ませんか。	Why don't you come over for dinner?
我々は彼の間違いを気の毒に思う。	We are sorry for his mistake.
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I really want to know what's going on here.
私たちは学生です。	We're students.
私は年に１度身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
彼は野球選手だ。	He's a baseball player.
彼は病気で寝ているかもしれない。	He may be sick in bed.
それは飲まないでください。	Don't drink that.
自分が別人になった感じだ。	I feel like another person.
気をつけてください。	Please be careful.
話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。	"I'm talking about this pen, not that one over there on the desk."
クッキーのお母さんはガンで死んだ。	Cookie's mother died of cancer.
教室で走らないでください。	Please don't run in the classroom.
彼女はどんな色がすきか知っていますか。	Do you know what color she likes?
彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。	"He did well in all subjects and, above all, in mathematics."
手伝ってもらいたくて、君をここに呼んだんだ。	I called you here to help me.
１日に３度１錠ずつ服用してください。	Please be sure to take one dose three times a day.
明日まで延ばせないの？	Can't you put it off until tomorrow?
頭が痛いんです。	I have a headache.
ボストンへ行きたくない。	I don't want to go to Boston.
その件は保留にしておこう。	Let's put that on hold.
笑顔を続けて。	Keep on smiling.
しばらくお待ちください。	Please wait a minute.
私は外に出るために帽子をかぶった。	I put on my cap to go out.
楽しんできてね。	Have a good time.
１８世紀の後半には、アメリカ人のパスポートは通常、合衆国大統領によって署名されていた。	"In the late eighteenth century, a passport for an American was usually signed by the President of the United States."
アマゾン川には多くの支流がある。	The Amazon is fed by a large number of tributaries.
彼は牛を十頭飼っている。	He has ten cows.
お気遣いありがとうございます。	Thank you for your concern.
だから言っただろう。	I tried to tell you.
トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。	Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.
塀の上には割れたガラスがありました。	There was broken glass on top of the wall.
どの規則にも例外がある。	There's an exception to every rule.
コーヒーにミルクを入れた。	He put milk in his coffee.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to go to Australia some day.
日曜日に配達していただけますか。	Do you deliver on Sundays?
昨日の夜、いいアイディアを思い付いたんだよ。	A good idea occurred to me last night.
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true that Tom kissed you?
今のところ、私たちが勝つ見込みは十分にある。	Our prospects for victory are excellent at the moment.
トムが洗濯物を干すの手伝ってあげて。	Please help Tom hang up the laundry.
日本人ですか。	Are you Japanese?
お返事が遅れまして、申し訳ありません。	I'm sorry for the delay in my reply.
何ですか。	What's that?
私はあなたにあげるものが何もない。	I've got nothing to give you.
彼は旅慣れている。	He is used to traveling.
時間の無駄だと思うんだけど。	I think it's a waste of time.
１０戸が全焼した。	Ten houses were burned down.
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe that Tom is really planning on doing this.
トムはいい目撃者ではなかった。	Tom wasn't a very good witness.
死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。	It requires more courage to suffer than to die.
トムは聞く。	Tom listens.
私は時間がある。	I have time.
月曜日です。	It's Monday.
彼は目的を達成した。	He achieved his goal.
電話お借りしていいですか？	Can I use your telephone?
５ポンド紙幣をお持ちですか。	Do you have a five-pound note?
どうぞ果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to the fruit.
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。	I'll look after my parents when they get old.
彼はうそをつくような男ではない。	He is above telling lies.
彼女は昨日自殺した。	She killed herself yesterday.
最後まで言わせてください。	Let me finish.
早く来なさい。	Come quick!
未就学児入場無料。	Admission is free for preschool children.
ご忠告に従います。	I'll act on your advice.
トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。	Tom showed up at the party wearing a suit and tie.
彼は風邪でつらい思いをしている。	He is suffering from a cold.
トムが刑務所に入ってるって、本当なの？	Is it true that Tom is in jail?
アメリカ大統領が中国を公式に訪問した。	The President of the U.S. paid a formal visit to China.
ずっと待ってたんだ。	I've been waiting a long time.
早くしないと遅れるよ。	We'll be late if we don't hurry.
トムは日本に行きたがっている。	Tom wants to go to Japan.
トムは座った。	Tom sat down.
賛成。	I'm for it.
私の部屋は４階にあります。	My apartment is on the fourth floor.
お土産は何買ったの？	What souvenirs did you buy?
メアリーは僕のことを好きだと言ったけど、彼女のことが信じられなかった。	"Mary said that she loved me, but I didn't believe her."
あなたにそれをして欲しくない。	I don't want you to do that.
彼女は目を閉じて、彼の隣に座った。	She sat next him with her eyes closed.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anybody to know that I'm here.
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。	My doctor recommended that I eat more vegetables.
トムはね、昨年まで私より背が低かったんだよ。	Tom was shorter than me up until last year.
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。	"Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness."
君はトムが忙しいとは言わなかった。	You didn't tell me Tom was busy.
トムは自分の名前さえ書くことができないんだよ。	Tom can't even write his own name.
あの頃の我々はもっと若かった。	We were younger then.
食べ物の準備はできてる？	Is the food ready?
彼女には貴婦人の風格がある。	She has the air of being a lady.
一週間前にその写真を撮りました。	I took that picture a week ago.
この部屋、好きに使って。	You're free to use this room.
彼が望んでいたのは絵を完成させる時間だけだった。	All he wanted was time to finish his painting.
彼がこの庭を設計しました。	He laid out this garden.
偶然そのレストランを見つけた。	I found that restaurant by accident.
我々は彼になぜ遅れたかを説明するよう求めた。	We demanded that he explain to us why he was late.
彼女は一生独身のままだった。	She remained single all her life.
トムは委員会で多くのアイディアを共有した。	Tom shared a large number of ideas with the committee.
食後に歯をみがきなさい。	Brush your teeth after eating.
昨日の夜、特別試写会があった。	There was a special sneak preview last night.
６月にしては寒い朝だ。	It is a cold morning for June.
もう部屋を出てもよろしい。	You can leave the room now.
トムはお湯の沸かし方も知らない。	Tom doesn't even know how to boil water.
彼女は英語を話すのを嫌がった。	She refused to speak English.
トムはフランス語を上手く話せなかった。	Tom couldn't speak French well.
本当の友達なら、そんなことは言わないだろう。	A true friend would not say such a thing.
なんでそんなに疲れてるの？	Why are you so tired?
私は呆気にとられた。	"When I heard it, I was dumbfounded."
それはあまりよくない。	That's not very nice.
バス、めっちゃ暑かったよ。	It was very hot inside the bus.
あなたのページに、私どもの会社のウェブリンクを貼り付けていただけませんか。	Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?
音のクオリティが大事だ。	Sound quality matters.
フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。	"I don't speak French, but I can understand it a bit."
早く元気になって下さいね。	I hope you'll get well soon.
このお皿を洗うのを手伝ってもらえますか。	Can you help me wash these dishes?
これらの蝶は我が国では珍しい。	These butterflies are rare in our country.
どうしても決心がつかないんだ。	I just can't make up my mind.
この頃あなたらしくない。	You don't seem to be yourself these days.
その俳優は人気絶頂の時に死んだ。	The actor died at the height of his popularity.
すぐに手紙書くよ。	I will write to you soon.
トムから書類って受け取った？	Did you get the papers from Tom?
トムは喜んでるみたいだったよ。	Tom seemed pleased.
約束は約束だ。	A deal is a deal.
そのことは全く予想していませんでした。	I would never have guessed that.
あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。	They say that I'm an old woman.
今のところそれで間に合うでしょう。	This will do for now.
彼は夕方遅く帰宅した。	He came home late in the evening.
私が嘘つきだって言ってるわけ？	Are you saying I'm a liar?
私はただ単に働くのが好きだから働くのである。	I work simply because I like to work.
私は一時期、天体物理学者になりたかった。	I once wanted to be an astrophysicist.
頭に気をつけて。	Watch your head!
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for the help.
父は公園を散歩している。	My father is taking a walk in the park.
来年の夏はどこに行きますか？	Where will you go next summer?
まもなく彼がくるだろう。	He will come soon.
トムは朝食をもう食べてしまっている。	Tom has already finished breakfast.
トムは2時半ごろに姿を現した。	Tom showed up at about 2:30.
心配しないでください。	Don't worry.
私は今バレーボールをしています。	I am playing volleyball now.
ここで写真を撮らないでください。	Please don't take pictures here.
冷静に。	Be cool.
昼がだんだんと長くなってきた。	The days are getting longer.
あなたの名前のスペルはなんですか？	How is your name spelled?
ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。	Have you made sure the door is locked?
怪我をするよ。	You will hurt yourself.
私は少し熱がある。	I have a slight fever.
トムはドアベルを２回鳴らした。	Tom rang the doorbell a couple of times.
トムは食べるものを何も持っていなかった。	Tom had nothing to eat.
１０年ぶりに日本を離れた。	I left Japan for the first time in ten years.
今朝私は何かをやり忘れていましたか？	Did I miss something this morning?
何とおっしゃいましたか。	I beg your pardon?
このスーツケース、めちゃめちゃ重たいな。	This suitcase is very heavy.
今日は早く家に帰るつもりなの？	Are you going to go home early today?
それが現実だ。	That's the way it is.
彼女は白い本を脇に抱えていた。	She had a white book under her arm.
何するつもり。	What do you plan on doing?
彼はお金に非常に困っていた。	He was hard up.
彼は病気じゃないよ。	He's not sick.
おしゃべりをやめて僕の言うことを聞いてよ。	Stop talking and listen to me.
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough that even a child can do it.
トムは夜明けに目が覚めた。	Tom woke up at dawn.
何を言ってるの！	What're you saying?
８階にいます。	I'm on the eighth floor.
彼は東京に住むことが好きです。	He likes to live in Tokyo.
今度のお休み何しようか。	What do you want to do for our next holiday?
トムは朝早く出発するつもりだったが、寝過ごしてしまった。	"Tom expected to leave early in the morning, but he overslept."
もう少しケーキを召し上がりませんか。	Would you like some more cake?
遅くまで起きてることには慣れてないんだよ。	I'm not used to staying up late at night.
昨日の夜は、トムはどれくらい飲んだの？	How much did Tom drink last night?
彼は鼻血を出した。	His nose bled.
みんなと一緒に野球をしよう。	Let's play baseball with everyone.
トムの所から掛けてるんだけど。	I'm calling from Tom's place.
１時間かそこらで帰ってきます。	I'll be back in an hour or so.
映画は好きじゃないんだ。	I don't like movies.
トムはメアリーが嫌いだった。	Tom disliked Mary.
言葉づかいに気を付けなさい。	Watch your language.
ここで騒いではいけません。	Don't make noise here.
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。	"Because her parents got divorced, the girl had hardly any contact with her father."
トムはもう食べてしまった。	Tom already ate.
私は冷凍野菜は買わずに、いつも生野菜を買います。	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
ドーナツを３個食べたよ。	I ate three donuts.
何が正しいのかわかっている。	I know what's right.
私の手を噛んだのはあの犬だった。	It was that dog that bit my hand.
その絵はさかさまになっていた。	The picture was hung upside down.
トムは雪かきをしてるよ。	Tom is shoveling snow.
道に迷ってしまいました。	I got lost.
彼の肩ばかり持つなよ。	Don't always take sides with him.
会議を東京ですることになっている。	The conference is to be held in Tokyo.
トムは勉強したいとは思ってないんだよ。	Tom has no wish to study.
楽しく過ごしてる？	Are you having a good time?
トムが泣いてるのを見たことがない。	I've never seen Tom cry before.
私は日本人です。	I am Japanese.
和平会談は再度失敗した。	The peace talks failed again.
すごく待たせちゃってるのは分かってるんだけど、もうちょっとだけ待ってくれない？	"I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?"
美味しそうね。食べてみたい。	That looks delicious. I'd like to try it.
この言葉はどういう意味ですか。	What's the meaning of this word?
サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。	The visit to the circus was a big thrill for the children.
それは紛れもない事実である。	It's a fact you can't deny.
彼女の夢は看護師になることです。	Her dream is to become a nurse.
チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.
トムは射殺された。	Tom was shot to death.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We happened to be on the same train.
１ドル札をお持ちですか。	Do you have any ones?
この手紙を出すのを忘れないで下さいね。	Please remember to mail this letter.
昨日はトムと話せた？	Were you able to talk to Tom yesterday?
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a great picnic."
早ければ早いほどいい。	"The sooner, the better."
彼はもっと証拠がないかとやっきになって捜している。	He is in desperate search of further evidence.
地図さえあれば、君に道を教えてあげられるのに。	"If only I had a map, I could show you the way."
シャワー浴びてくるよ。	I'll take a shower.
彼は泣き出した。	He started to cry.
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。	She makes a point of taking a shower before breakfast.
戻っておいで。	Come back.
トムは声が高い。	Tom has a high-pitched voice.
来たい時にくるといいよ。	Come whenever you want.
私は彼女と結婚したいと思っています。	I hope to marry her.
この薬を今服用してください。	I want you to take this medicine now.
そこにいて。	Stay there.
学校に行きたいです。	I want to go to school.
町までわずか２マイルだ。	It's only two miles to the town.
トムさんが謝ることじゃないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。	Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。	My brother didn't like her from the start.
タクシーを呼びましょうか？	Can I call you a cab?
あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。	"No matter what you may say, I won't change my mind."
トムはあなたに嘘をつく気はないんだよ。	Tom isn't going to lie to you.
髪を切ってもらわないと。	I need to get my hair cut.
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	I tripped over the mat when I came in the house.
私は旅行が好きです。	I enjoy traveling.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	The young girl wanted to be a star of the silver screen.
彼は頑丈で健康そうに見える。	He appears to be strong and healthy.
すみません、前通ります。	"Excuse me, I'm coming through."
月の影響で潮の干満が起こる。	Tides are caused by the influence of the moon.
何が心配なの？	What's worrying you?
イタリア料理が大好きです。	I love Italian food.
私が道を教えましょう。	I'll show you the way.
紙の下の部分に名前を書いてください。	Write your name at the bottom of the paper.
犬が彼女の足にかみついた。	A dog bit her leg.
頼りにしてるよ。	We depend on you.
彼はあなたに会いたがっていますよ。	He wants to meet you.
また太っちゃった。	I've gained weight again.
何があったんだ？	"Hey, what happened?"
学校はいつ始まるんですか？	When does school start?
誰かがその商品を盗むのを見たんです。	I saw somebody steal the merchandise.
男の人の思考回路って分かんない。	I just don't get the way that men think.
ここでは人にくつろいでほしいんだ。	I want people to feel at home here.
よく眠れません。	I do not sleep well.
あの人に頼む気はないよ。	I have no intention of asking him.
このリンゴ洗ったの？	Did you wash this apple?
彼は事故で失明した。	He lost his eyesight in an accident.
乗りますか。	Do you want a ride?
お兄ちゃんはいますか？	Do you have an older brother?
これは何かの詐欺なのでしょうか？	Is this some kind of scam?
病院に行きました。	I went to the hospital.
この本をあなたにあげましょう。	I will give you this book.
私を脅しているのですか。	Are you threatening me?
悲しくなんかない。	I'm not sad.
幸せって何なんだろう？	What is happiness?
１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。	A girl drowned in the pond yesterday.
何を持って行けばいいですか。	What should I bring?
彼女は海外に行くという夢を完全に諦めることはできなかった。	She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I'm hungry because I haven't had lunch.
こんなところで何してるの？	What are you doing here?
お客様用の駐車場があります。	We have a parking lot for customers.
笑わないで。	Don't laugh.
僕はもう行かなくちゃ。	I have to go now.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	Many clients come to that lawyer for advice.
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。	We need to hire somebody who speaks French.
きっと雨になりますよ。	It'll rain for sure.
トムを信じるふりをしたんだよ。	I pretended to believe Tom.
トムとメアリーが離婚したんだって。	I hear that Tom and Mary have split up.
すごく忙しかったんだ。	I was extremely busy.
トムは既に３人殺害している。	Tom has already killed three people.
カナダ人はみんな背が高いわけではない。	Not all Canadians are tall.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is much younger than Mary thinks.
どうぞお乗り下さい。	Please get into the car.
彼は病気だったかもしれない。	He may have been ill.
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。	"After slapping Tom, Mary ran out of the room."
同僚を騙すのは良くないよ。	You shouldn't deceive your colleagues.
トムは新たな証拠を発見した。	Tom found new evidence.
旅行することが好きですか。	Do you like traveling?
お年寄りにはできるだけ親切にしなくてはいけません。	We must be as kind to old people as possible.
私たちがどこに行くのか知っていますか。	Do you know where we're going?
トムはピアノ持ってる？	Does Tom have a piano?
彼が働く必要はない。	He doesn't need to work.
全然変だと思わないと言ってました。	I was saying that I didn't think that it was weird at all.
猫はとてもきれい好きな動物だ。	Cats are very clean animals.
彼らの損失は１００万円に達した。	Their losses reached one million yen.
どんな食事をしたの。	What did you have to eat?
私は彼の質問の仕方をよく知っている。	I'm familiar with the way he asks questions.
棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？	Can you reach what's on the top shelf?
道は容易にわかると思う。	I hope that he will find his way easily.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know Tom spoke French.
それは高価ではない。	It isn't expensive.
好きなところで食べていいよ。	Eat wherever you want to.
最近、なぜ会社に顔を見せないの？	Why haven't you been showing up to work lately?
打ち間違いです。すみません。	It's a typo. Sorry.
あてもなくあちこちを歩き回った。	I walked around aimlessly.
彼は高校の生徒です。	He is a student at a high school.
今やようやく、その宝石は彼の手の中にあった。	"At last, the gem was in his hands."
彼の乗った自動車が電車に衝突した。	The car he was riding crashed into a train.
彼女は走っていない。	She isn't running.
彼女はポルトガル語を話します。	She speaks Portuguese.
あんたは世話の焼けるひとだね。	You're a troublesome person!
教育は家庭に始まる。	Education starts at home.
明日までには必要です。	I need to know by tomorrow.
ビールがもう一杯欲しい。	I want another beer.
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。	I have never seen her help her father.
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。	Both Tom and Mary were screaming.
トムはフットボールをするの？	Does Tom play football?
ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。	"If a porter carries your luggage, don't forget to tip him."
読書が大好きです。	I love to read books.
できますか？	Is that possible?
この風邪、治るのに時間がかかりそうだよ。	It'll take me a long time to get over this cold.
トムは政治に関する話は好まない。	Tom doesn't like talking about politics.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	She lost her father when she was three years old.
あの人たち誰だか知ってる？	Do you know who they are?
もう少しお時間をいただけますか。	Could you give me a few more minutes?
私はたくさんの本を持っています。	I have a lot of books.
こっちの本は私ので、あっちのは彼のよ。	These books are mine and those books are his.
トムはテストでカンニングが見つかって退学になった。	Tom was caught cheating on the exam and was expelled from school.
花を持っているあの女性は誰ですか。	Who is that woman holding the flowers?
トムは蚊に噛まれた。	Tom was bitten by a mosquito.
トムの血液型知ってる？	Do you know Tom's blood type?
トムは時計を見た。	Tom looked at the clock.
馬に乗りなさい。	Get on the horse.
こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。	I didn't expect to see you at a place like this.
彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。	He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.
海外に行きたい。	I want to go abroad.
彼はすぐに無知をさらけ出した。	He soon betrayed his ignorance.
トムは手裏剣の折り方を教えてくれた。	Tom taught me how to make an origami ninja star.
聴衆はみな外国人だった。	The audience were all foreigners.
それにいくら払ったの？	How much did you pay for that?
これ誰の字か分かる？	Do you know whose handwriting this is?
なんでそんな怒ってるの？	Why are you so angry?
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。	He sent me a letter to the effect that his poultry farm would go bankrupt sooner or later.
「トムはどこ？」「僕が知るわけないじゃん」	"Where's Tom? ""How would I know?"""
トムはボストンに家を買いたいと思っているんです。	Tom would like to buy a house in Boston.
落ち着いて！	Calm down.
この問題をどのように扱いましょうか。	How should we deal with this matter?
３年後に戦争が始まった。	The war began three years later.
どんなスポーツが好きですか。	What sports do you like?
大きくなったらパイロットになりたいです。	I want to be a pilot when I grow up.
トムも泣き始めた。	"Tom started crying, too."
君が着いた時、トムとメアリーはここに居た？	Were Tom and Mary here when you arrived?
彼女は妊娠８か月だ。	She is eight months pregnant.
今から行くよ。	I'm leaving now.
地元の人たちはね、とても気さくなんだ。	The locals are very friendly.
これでうまくいくはずだ。	This should do the trick.
信じてくれる？	Do you believe me?
きのうは何人かのお客があった。	We had some visitors yesterday.
鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.
トムは馬から降りた。	Tom got off his horse.
メアリーは新しいドレスを気に入っています。	Mary likes her new dress.
メアリーはトムの義母である。	Mary is Tom's mother-in-law.
僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。	I'd rather live happily in the present than go down in history.
渋滞で遅れました。	I was delayed by a traffic jam.
君はお兄さんにそっくりだね。	You look just like your brother.
私は本当の事を言ってないと言うのですか。	Are you suggesting that I am not telling the truth?
指導者が死んだ時、人々は彼の死体を大きな墓に安置した。	"When their leader died, they placed his body in a large tomb."
僕は髪の毛を短く刈ってもらいたかった。	I wanted my hair cut short.
ピザ食べたい。	I want to eat pizza.
お腹がすいた。	I'm hungry!
間違えてないといいね。	Let's hope you haven't made a mistake.
本当に可能性はゼロなの？	Are you sure there's no possibility?
当地の気候はフランスのそれと似ている。	The climate here is like that of France.
「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」	"Now and then I think of divorcing him. ""You must be kidding!"""
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。	"In 1860, Lincoln was elected President of the United States."
私は、ジョーカーを持ってるから。	I have an ace up my sleeve.
まずははじめの一歩から。	First things first.
冗談だよ。	I said that as a joke.
お腹がぺこぺこです。	I'm starved.
彼女は彼に知られることなく家から抜け出した。	She snuck out the house without him knowing.
以前からお目にかかりたいと思っていました。	I've always wanted to meet you.
何とも言えないな。	I can't say for sure.
お勘定して下さい。	"Check, please."
今何時だか分かる？	Do you know what time it is?
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I don't know the woman talking to our teacher.
なんで僕の変わりに行かなかったの？	Why don't you go instead of me?
トムとメアリーの両方とも、一人親です。	Both Tom and Mary are single parents.
どうしてゴルフボールには窪みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。	He suggested I go with him to the party.
今も胸の痛みがありますか？	Are you still having chest pain?
父は冬でも６時に起きることにしている。	"My father makes it a rule to get up at six, even in the winter."
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He came to ask us to help him.
プレゼントをありがとう。	Thank you for your gift.
アリは自分の体重の５０倍以上の物を持ち上げることができる。	Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.
その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。	The work will take anywhere from two to three weeks.
あなたのためなら喜んでどんなことでもします。	I am ready to do anything for you.
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。	I thought I told you never to go there alone.
日本の人口は約1億2000万人です。	The population of Japan is about 120 million.
トムはボストンが大好きなんだよ。	Tom loves Boston.
トムにはそれをするための時間が必要ね。	Tom needs time to do that.
お腹痛いの？	Do you have a stomachache?
私は困惑した。	I was embarrassed.
トムは部屋の隅に立っている。	Tom is standing in the corner of the room.
彼はまた来ると約束した。	He has made a promise to come again.
彼は高給を取っている。	He gets a high salary.
彼らは微笑みを交わした。	They smiled at each other.
辺りを見回したが、何も見えなかった。	"I looked around, but saw nothing."
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait anymore.
彼は話しかけられない限り、話さなかった。	He did not speak unless spoken to.
トムには個人的なボディガードがいる。	Tom has a personal bodyguard.
私たちには何の借金がありますか？	What do we owe?
あなたはいつ忙しいですか。	When are you busy?
彼はいつも私といっしょです。	He is always with me.
昨日の夜は寒かった？	Was it cold last night?
あなたは生き残ります。	You will survive.
グリズリーは世界で一番大きな熊なの？	Is the grizzly the largest bear in the world?
「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。	How long does it take to get to Vienna on foot? he inquired.
まだ眠たい。	I'm still sleepy.
日本はアラブ諸国に石油を依存している。	Japan depends on Arab countries for oil.
王は人民を抑圧した。	The king oppressed his people.
弟はボストンに住んでいます。	My brother is living in Boston.
今朝私は何か見逃していましたか？	Did I miss something this morning?
１０年ぶりに、彼は家に戻った。	He returned home for the first time in ten years.
トムはいつ戻ってくるの？	When does Tom get back?
夢は叶うこともある。	Dreams sometimes come true.
ここがトムの職場なの？	Is this Tom's office?
もし雨が降ったら何をしようか。	What will we do if it rains?
パートナーはいますか？	Do you have a partner?
どっか行け。	Beat it.
６時半に帰ってくるよ。	I come back home at 6:30.
そのスープ熱いよ。	The soup is hot.
僕らはフランス語を勉強する必要がある。	We need to learn French.
トムはまだ食べてるの？	Is Tom still eating?
トムの提案は一考に値する。	Tom's proposal is worth considering.
トムの意見には賛成できません。	I can't agree with Tom.
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know that Tom was born in Australia.
明日は休みます。	I'll be absent tomorrow.
トムはメアリーの罠に掛かった。	Tom has fallen for Mary's trap.
これでは短すぎます。	This is too short.
ご家族はお元気ですか？	How's your family?
彼女は部屋に美しい家具を備えた。	She furnished the room with beautiful furniture.
人生は短く、かけがえのないものです。	Life is short and precious.
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。	"Currently, he's our best batter."
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。	I need to do some shopping since Christmas is coming soon.
彼女に十ドル借りている。	I owe ten dollars to her.
彼の解説がわかった人はほとんどいなかった。	Few people understood his comment.
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
騒々しい少年達のグループは、手が付けられなくなっていた。	The group of noisy boys was getting out of hand.
そのカードは2006年1月まで有効でした。	"The card was valid until January, 2006."
ここでは人々はフランス語を話します。	People speak French here.
彼と電話で話したら、疲れてるみたいだった。	"When I talked with him on the phone, he sounded tired."
私はたくさんの本を持っています。	I have many books.
あんなこと信じた私がバカだったよ！	It was stupid of me to believe that!
ここでの喫煙はご遠慮ください。	Please refrain from smoking here.
状況は私たちが思っていたよりも悪い。	The situation is worse than we believed.
私はタクシーを待っていました。	I was waiting for a taxi.
トムは今お金を数えている。	Tom is counting the money now.
聞こう。	Let's just listen.
私はあなたと同行しましょう。	I will accompany you.
会合は先月行われた。	The meeting was held last month.
夏にどこか行きましたか。	Did you go anywhere for the summer?
彼は記録を破った。	He has broken the record.
前に私に会ったこと覚えてる？	Do you remember seeing me before?
彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。	I haven't received any notice that she's coming.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been a long time since we last met.
あなたは私に何の質問がしたいのですか。	What is it you want to ask me?
１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。	Only one little boy survived the traffic accident.
皆さんと楽しく過ごした事を決して忘れません。	I'll never forget having a good time with you all.
彼らはパーティーで楽しく過ごした。	They enjoyed themselves at the party.
私の手を離さないで。	Don't let go of my hand.
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。	She wanted him to tell her that he loved her.
トムはあなたの助言を無視することに決めたんです。	Tom has decided to ignore your advice.
トイレはどこですか。	Where's the bathroom?
彼はヘビを恐れている。	He is afraid of snakes.
理論と実際とは必ずしも一致しない。	Theory and practice do not necessarily go together.
トムはメアリーを手伝うつもりなの？	Is Tom going to help Mary?
警察を呼ぶ気？	Are you going to call the police?
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	It was so cold that the lake froze over.
彼は念入りに書類を確かめた。	He had a good look at the papers.
自分の容姿に満足していますか？	Are you happy with how you look?
私はとても忙しい。	I'm very busy.
フランス語のことで助けてくれませんか？	Can you help me with French?
明日は晴れるでしょうか。	Will it be fine tomorrow?
そのことについて後で全部教えてあげるよ。	I'll let you know all about it later on.
やめろ！	Cut it out!
列車はあと５分で出発するはずです。	The train is supposed to leave in five minutes.
学校は三時半に終わります。	School is over at 3:30.
仕事を探してるんだ。	I'm looking for a job.
あなた、私のカップから飲んでますよ。	You're drinking out of my cup.
このフレーズはどういう意味なの？	What's the meaning of this phrase?
彼女は二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
彼は健康そうだ。	He seems healthy.
みんな、準備できてる？	Are you guys ready?
月曜日からずっと病気で寝ている。	I've been sick in bed since last Monday.
月曜日、図書館でトムと出会った。	I met Tom in the library on Monday.
トムって自分でネクタイを締めれないんだ。	Tom can’t tie his own tie.
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。	How can you tell good English from bad English?
私、ちょっと嫉妬してたのかも。	I suppose I felt a little jealous.
それは全くの真実です。	That's the absolute truth.
トムはメガネがないと何も読めないんだ。	Tom can't read without his glasses.
犬の近くに行ったら駄目だよ。	Don't go near the dog.
彼は昨日亡くなられました。	He passed away yesterday.
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。	Tom doesn't love Mary anymore.
きみは昨日家にいましたか。	Were you home yesterday?
私は水彩画が好きです。	I like the picture painted in water colors.
彼女は美しいばかりでなく才能もあった。	"She was not merely beautiful, but also talented."
来月子供を生みます。	She will have a baby next month.
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？	Could I have a minute of your time?
出来るだけゆっくり話して下さい。	Please speak as slowly as possible.
どこに住んでいるんですか。	Where do you live?
もしかしたら遅れるかも。	I might be late.
うちの娘はよく病気になる。	My daughter is often sick.
大切なことは注意して聞く事だ。	The important thing is to listen carefully.
彼はそこへ行きたがらなかった。	He was reluctant to go there.
彼女は旅行から帰った。	She returned from a trip.
今、手がはなせません。	I'm tied up now.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there except for Tom.
彼女が賞を取りそうだ。	It seems like she will win a prize.
いつここを出るの？	When will you leave here?
お世話になりました。	Thanks for your help.
このコップには水が入っている。	This glass contains water.
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary on her forehead.
くたくたなの？	Are you too tired?
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。	Even intelligent people are sometimes absent-minded.
あり得ねぇー。	That wouldn't happen.
この単語はギリシャ語から来ている。	This word comes from Greek.
彼の勇気に感動した。	I was deeply impressed with his courage.
ビール１ケース、おいくらですか？	How much does a case of beer cost?
彼は面白い話をした。	He told a funny story.
どうしてそんなに分かりやすく説明できるの？	Why are you so good at explaining things?
連絡して下さい。	Please keep in touch.
彼は泥棒に入った。	He broke into a house.
トムは父親に必ず誕生日のプレゼントを送ります。	Tom never fails to send a birthday present to his father.
買い物に行かないといけないの。	I need to go shopping.
追加しておきたいことは何かありますか？	Is there anything you want to add?
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very happy when I heard that news.
嵐の為私たちはやむなく家にいた。	"Because of the storm, we were obliged to stay at home."
私は何か冷たいものが欲しい。	I want something cold to drink.
この森には、幽霊がいると信じられている。	It is believed that ghosts exist in this forest.
この犬はトムの？	Is this dog Tom's?
差し支えなければ同行したいのですが。	I'd like to come along if you don't mind.
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。	They are considered the greatest rock band in history.
トムは腹を立てた。	Tom got mad.
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like to lie.
パソコンが起動しないんだ。どうすればいいだ？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
トムには話したの？	Did you tell Tom?
数学は何とか可を取った。	I somehow got a passing grade in mathematics.
その本は読まなかったの？	Didn't you read the book?
コーヒーが飲みたくて仕方がない。	I'm dying for a cup of coffee.
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。	Might I ask your name and address?
早く歩くことはできないが長く歩くことはできる。	"I can't walk fast, but I can walk for a long time."
明日の朝は早起きしなきゃいけないから、今夜は早く寝るつもりなんだ。	"I have to get up early tomorrow morning, so I plan to go to bed early tonight."
トムはまだ休暇中なの？	Is Tom still on vacation?
とても感動したわ。	I was moved.
また明日。	I'll see you tomorrow.
その洪水は彼らが体験したうちで最大の災害だった。	The flood was the greatest disaster they had ever had.
ホームシックなの？	Are you homesick?
彼は言葉に窮した。	He didn't know how to express himself.
トムは私と同じ年齢だ。	Tom is the same age as me.
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data isn't accurate at all.
英語は簡単ではないが、面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
この車は日本製だ。	This car was made in Japan.
トムは忙しかったんだと思うよ。	I think Tom was busy.
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。	I never see this picture without thinking of my father.
私はうつぶせに寝た。	I slept on my stomach.
彼女は私の名前を忘れてしまっているようだった。	She appeared to have forgotten my name.
何をしてさしあげましょうか？	What can I do for you?
人生を舞台にたとえる人もいる。	There are those who compare life to a stage.
政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。	The government asked the SDF for a disaster relief deployment to Okinawa.
メッセージを残しておきました。	I left you a message.
彼は何か始めるとそれにのめり込む性質です。	"When he begins to do anything, he devotes himself to it."
私に１杯の水を下さい。	Please give me a glass of water.
彼女は２ダースの卵を買った。	She bought two dozen eggs.
彼はやって来そうだ。	He is likely to come.
トムなんか信用しなければよかった。	I shouldn't have trusted someone like Tom.
そのアイデアは気に入らない。	I don't like that idea.
君は疲れていないのですか。	Aren't you tired?
勝ったぁ！	I won!
私は末っ子です。	I'm the youngest in the family.
椅子が二つ空いていた。	Two seats were vacant.
こないだ彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
警察が事故現場に着いた。	The police got to the scene of the accident.
おととい彼はロンドンへ出発した。	He left for London the day before yesterday.
一年中いつも同じでした。	It was the same all year round.
彼女は赤い服を着た方が美しく見える。	She looks prettier in her red dress.
トムに嘘をつく理由はない。	I have no reason to lie to Tom.
トムのこと怖いの？	Are you scared of Tom?
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji isn't as tall as Mt. Everest.
来年は彼に会えるだろうか。	I'll be able to see him next year.
トムは感じのいいやつだ。	Tom's a likable guy.
彼の言っていることが嘘だとわかった。	What he said turned out to be a lie.
あなたをここで見かけるなんてびっくりですよ。	I'm surprised to see you here.
トムは卒業予定の３ヶ月前に亡くなった。	"Three months before Tom was to graduate from college, he died."
彼女は左手をやけどした。	She got her left hand burned.
彼は来ると思います。	We think that he will come.
雨がやんだら野球をしよう。	Let's play baseball when the rain stops.
そういうこともありますよ。	That's the way it is sometimes.
彼はやすやすとその競争に勝った。	He won the race easily.
ひどく頭が痛む。	My head really aches.
家は畑に囲まれていた。	The house was surrounded by fields.
私はよい辞書がほしい。	I want a good dictionary.
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I would like to borrow fifty dollars from you.
このストライプのシャツ、気に入ってるんだ。	I like this striped shirt.
ご想像にお任せします。	I leave it to your imagination.
食事中は、君に行儀よくしてほしい。	We want you to behave yourself during meals.
眠ることができなかった。	I couldn't sleep.
たいていの国では女性は男性より長生きだ。	Women live longer than men in most countries.
その子供は石を犬に投げた。	That child threw a stone at the dog.
彼が本を読むことがあっても、ごく稀なことだ。	"He seldom, if ever, reads a book."
彼女は風邪気味だと言った。	She said she had a slight cold.
私たちは夕食のテーブルに座っていた。	We were seated at the supper table.
どうして看護師になりたいの？	Why do you want to become a nurse?
彼は４時に行くと私に約束した。	He promised me that he would come at four.
蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。	Spiders prey on flies and other small insects.
猫が日向ぼっこしてたよ。	The cat was basking in the sun.
朝早く起きるのには慣れています。	I'm accustomed to getting up early.
トムはちょっと訳が分からなくなっている。	Tom is a little disoriented.
彼女はその事件を裁判ざたにした。	She took the case into court.
トムは店で一番安いのを購入した。	Tom bought the cheapest one in the store.
私たちは月曜日に会議に出る必要はないのかもしれません。	We might not need to attend the meeting on Monday.
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so that he could pass.
彼女はいつも不満を言っている。	She's always grumbling.
この言葉はどういう意味ですか。	What does this word mean?
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"If dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
きみが誰に会いたいのか分からない。	I don't know who you want to see.
私は彼の気持ちを傷付けたかもしれない。	I may have hurt his feelings.
母は現在台所で料理をしています。	Mother is cooking in the kitchen.
私の妻は掃除のことばかり考えている。	My wife is obsessed with cleaning.
この薬は本当に効きますか？	Does this medicine actually help?
その車は大変速い。	That car is very fast.
空には星が見えなかった。	I couldn't see any stars in the sky.
もう7時だよ。	It's already seven.
投票に行く？	Are you going to vote?
外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。	The surgeon persuaded him to undergo an organ transplant.
すごくうれしいです。	I'm extremely happy.
さあどうぞお入りください。	Please come in.
彼は会費支払い済みのメンバーだ。	He is a member in good standing.
君が正しいと思うよ。	I guess you're right.
やっと金曜日だ。	"Finally, it's Friday."
トムは今もボストンに事務所があるんだ。	Tom still has an office in Boston.
そのことを確信している。	I'm sure of that.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a fussy eater.
私は昨日一日中寝ていた。	I was in bed all day long yesterday.
それどういう意味？	What does that mean?
１週間でその仕事をやり遂げましょう。	I will get the work done in a week.
トムがやらないのなら僕はがっかりするだろう。	"If Tom doesn't do that, I'll be disappointed."
彼女は彼より年齢が上です。	She's older than him.
この話はトムには聞かせたくない。	I don't want Tom to know about this.
話し相手が必要なら、電話してね。	"If you need someone to talk to, call me."
君の立ち振る舞い方が気に入らない。	I don't like your behavior.
ロンドンは、私のすんでいるところだが、以前は霧で有名だった。	"London, where I live, used to be famous for its fog."
かわいいなー。	It's so cute.
いい人です。	She's a kind person.
彼らは目的を達成した。	They reached their goal.
明日の朝は７時に起きなさい。	Get up at seven tomorrow morning.
どの便に乗ってたの？	What flight were you on?
私はコーヒーを飲むと眠れない。	Coffee keeps me awake.
トムは時計を分解した。	Tom disassembled the clock.
母さんは、朝ごはんの準備をしてるよ。	My mother is preparing breakfast.
明日のデート、忘れないでよ。	Don't forget our date tomorrow.
彼はその赤い上着を着た。	He put on the red jacket.
傘が良く売れる。	Umbrellas sell well.
君の作文は２、３の誤りを除けば完璧だ。	Your composition is perfect except for a few mistakes.
もうやっちゃったよ。	I've already done it.
手は清潔にしておかないといけないんだよ。	We must keep our hands clean.
私は何が起こったのか知りたかった。	I wanted to know what happened.
味はいかがですか。	How's the taste?
たまにしか中華料理は食べない。	I eat Chinese food once in a blue moon.
僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？	Do you have any idea what my life is like?
今、行くわ。	I'm coming.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	"Go and get a chair from the next room, please."
私はだまされていたのだという結論に達した。	I came to the conclusion that I had been deceived.
トムはまだ泳げない。	Tom isn't yet able to swim.
万里の長城は五千五百マイル以上の長さがあります。	"The Great Wall of China is more than 5,500 miles long."
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」	"Could I use your dictionary? ""Of course."""
歌いたいなら、歌え。	"If you want to sing, sing."
これね、ちょうど欲しかったんだ。	This is exactly what I wanted.
夕飯はもう食べましたか。	Have you had dinner?
トムのことどれくらい好きなの？	How much do you like Tom?
彼は必ず約束を守った。	He never failed to keep his promise.
もっとゆっくり話していただけませんか。	Could you speak more slowly?
彼は英文学に明るい。	He is well read in English literature.
ペット飼ったことある？	Have you ever had a pet?
私の彼は、ジャーナリストです。	My boyfriend is a journalist.
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。	"If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest."
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still many things left to do.
３０日の予約を確認したいのですが。	I'd like to confirm my reservation for the 30th.
このセーターを着てごらんなさい。	Try on this sweater.
この食べ物は塩っぱ過ぎる。	This food is too salty.
トムとメアリーは、自分たちが同じホテルに泊まっていたことに気付いた。	Tom and Mary discovered that they were staying at the same hotel.
君のために朝食を作るよ。	I'll make you breakfast.
晩ご飯は食べましたか。	Have you eaten supper yet?
ベッドから出たくない。	I don't want to get out of bed.
あれはくだらない冗談だった。	It was a stupid joke.
メアリーは理想の女性です。	Mary is the woman of my dreams.
腰痛がひどいのです。	I have a bad pain in my lower back.
トムはもう寝てると思うよ。	I think Tom is already asleep.
父は私が時間を守らないと言って叱った。	My father scolded me for not being punctual.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	Tom got sick because he ate too much.
医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。	The doctor told Tom to stop eating dog food.
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。	I will tell him the news as soon as I see him.
明日の朝８時に駅で会いましょう。	Let's meet at the station at eight tomorrow morning.
本当にトムはここにいるんですか？	Are you sure that Tom is here?
彼は時々手紙を書いた。	He wrote to me from time to time.
彼女はすぐやってきた。	She came at once.
どうしたの？ 何があったの？	What's up? What happened?
次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。	What you need to do next is fill out this application form.
あなたは私にはもったいない。	You're way too good for me.
トムはどうして名札を付けてないの？	Why isn't Tom wearing a name tag?
トムはちょっと太っている。	Tom is slightly overweight.
結婚式はどこで行われるのですか。	Where is the wedding to be?
トムは引退した。	Tom retired.
トムと一緒に行くつもりなの？	Are you going to go with Tom?
街まで遠いですか？	Is it far to town?
他に何か食べるものある？	Is there anything else to eat?
鶏肉で、何が作れる？	What can we make with chicken?
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should have gone to the dentist yesterday.
お茶を飲みにいらっしゃい。	Come and have tea with me.
医者に行く用事があるんですよ。	I have an appointment with the doctor.
私にはもう一人姉がいる。	I have another sister.
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。	Who will look after the baby while they're out?
このオファーは５日間有効です。	This offer is available for five days.
誰も気にしやしないよ。	No one cares.
僕らは続けることができた。	We could continue.
車を運転するときは油断してはいけない。	You must be careful when you drive a car.
あまりに早く着いた。	I arrived there too early.
ハッピーエンドが大好きなんだ。	I love a happy ending.
トムはいつ戻ってきたの？	When did Tom come back?
彼は腹が据わっている。	He has guts.
俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？	Do I look that stupid?
トムはオーストラリア出身でメアリーはニュージーランド出身です。	Tom is from Australia and Mary is from New Zealand.
トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。	Tom tossed the keys to Mary.
彼女は泣いている。	She is crying.
ぎゅーして。	Give me a hug.
私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。	"While I was talking on the phone, she came to see me."
先週はトムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom last week?
来週までにその詩を暗記しなさい。	Memorize the poem by next week.
ピアノの他に何か楽器やってる？	Do you play any instrument other than the piano?
心の底から同意します。	I agree with all my heart.
右側通行をしなさい。	Keep to the right.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom dove into the swimming pool.
トムは死んだ。	Tom is dead.
来週の日曜日に遊びに来てください。	Come and see me on Sunday next week.
私は大声で笑い出すところだった。	I almost laughed out loud.
河童の川流れ。	Every man has his faults.
トムは今のところ無事なんだよね？	"Tom is safe for now, isn't he?"
首がね、ちょっと痛むの。	My neck is a little sore.
あなたの家は大きい。	Your house is big.
たまには私と外で夕食を食べませんか。	We go out and have dinner together every now and then.
昨夜トムと話をしました。	I talked to Tom last night.
みなさん、お腹すいてますか？	Is everybody hungry?
僕は若い。	I'm young.
理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。	"I know the reason, but I can't tell you."
月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。	I have a dentist appointment on Monday.
トムはお腹空いてないの？	"Aren't you hungry, Tom?"
社長の突然の辞任で、会社の中はガタガタだね。俺達これからどうなるんだろう。	The president's sudden resignation has rattled the company. What should we do now?
彼女はそれを逐語訳した。	She translated it word for word.
私はこの言葉が何を意味するのか知りません。	I don't know what this word means.
お昼何食べたい？	What do you want to eat for lunch?
みんな同じ事を考えている。	Everyone thinks the same thing.
トムがどこにいるか見つけ出して。	Find out where Tom is.
のろまな亀がレースを制する。	Slow but steady wins the race.
任せて！	Leave it to me.
彼は今までのところ２軒の家を建てた。	He has built two houses so far.
どうして彼らはトムを選んだのか、不思議に思います。	I wonder why they chose Tom.
このようにしてその事故は起こったのです。	This is how the accident happened.
彼は家族を捨てた。	He abandoned his family.
彼は運動神経が抜群だ。	He has excellent reflexes.
食べ物を飲み込むとのどが痛みます。	My throat hurts when I swallow.
月が湖に影を落としていた。	The moonlight reflected on the lake.
ここに腰掛けてトムを待ってみるよ。	I'll sit and wait here for Tom.
教師がそれを読み終えたとき、１人の学生が手を上げた。	A student raised his hand when the teacher finished the reading.
で、結局何が言いたいの？	"Well, just what is it you're trying to say?"
トムは頭にきつい一発を受けた。	Tom received a heavy blow on the head.
僕らは来年戻ってきます。	We'll be back next year.
私を見なさい。	Look at me.
何も起きなかったらどうなるんだろう？	What if nothing happens?
まもなくご案内いたします。	We can seat you soon.
今夜は強い霜が降りると予想されている。	A heavy frost is expected tonight.
例によって、トムは朝早く起きて泳いだ。	"As usual, Tom got up early in the morning and swam."
トムは冗談がうまい。	Tom is good at telling jokes.
一週間は何日ありますか。	How many days are there in a week?
出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。	I plan to leave Boston as soon as I can.
全身に痛みがある。	My whole body is sore.
これで痛みは和らぐはずだ。	This should relieve the pain.
彼はきっと成功すると思う。	He'll succeed for sure.
誰かトムの名字知らない？	Does anyone know Tom's last name?
独りぼっちだったの？	Were you alone?
昨日の朝たくさんの鳥を見た。	I saw many birds yesterday morning.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。	I heard him coming downstairs.
ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。	"It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet."
新しい友達を作りたかった。	I wanted to make new friends.
このスープ、本当に美味しいね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
彼の言うことは当てにならないよ。	Don't rely on what he says.
パーティーでは酔っぱらってたの？	Were you drunk at the party?
私は税金についてあなたの意見に賛成です。	I agree with your opinion about taxes.
どんな食事をしたの。	What kind of meal did you eat?
「いっしょにきませんか」「ええ、喜んで」	"Won't you come with us? ""I'd be glad to."""
今は新しいビルがたくさん立っています。	There are a lot of new buildings here now.
今最後の仕上げをするところです。	I'm adding the finishing touches now.
太陽は一番明るい星だ。	The sun is the brightest star.
私は日本語が話せない。	I can't speak Japanese.
トムは言い訳を始めた。	Tom began to make excuses.
前にここに住んでいたの？	Did you live here?
もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。	"If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple."
彼女に恋している。	I love her.
トムは死んでるの？	Is Tom dead?
どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。	How can you bear such a humiliation?
すぐに来て下さい。	Please come right away.
これはどういう意味ですか。	What does this mean?
これらのりんごは君のだよ。	These apples are for you.
他に何か言いたいことある？	Is there anything else you want to say?
あっちへ行け！	Go away.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom doesn't know anything about Mary.
トムはルールを破っている。	Tom is breaking the rules.
救急車が必要ですか。	Do you need an ambulance?
彼女は美しいと言うよりかわいい。	She is more pretty than beautiful.
うちの親、俺の彼女のことが気に入らないんだ。	My parents don't like my girlfriend.
彼は私たちを好きではない。	He doesn't like us.
雨で私は遅れた。	I was late because of the rain.
彼の叔母は猫を３匹飼っている。	His aunt has three cats.
もう一度読んで。	Read it again.
一時間前に友達と大きなピザを食べました。	I ate a large pizza with a friend an hour ago.
私は普通九時に寝る。	I usually go to bed at nine.
覚えていないんだ。	I don't remember.
明日この報告書を発送すること、言ってくださいね。	Please remind me to mail the report tomorrow.
学校行きたくない。	I don't want to go to school.
一日中働いていたのでとても疲れていた。	I worked all day and was very tired.
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。	Many people think that children don't spend enough time playing outside.
名前はどう書くの？	How do you spell your name?
飼い犬に苺を食べさせている友達がいる。	I have a friend who feeds his dog strawberries.
まだ誰かシャワーしてるよ。	Someone’s still in the shower.
みんな、個性的です。	Everyone is unique.
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。	"Without your assistance, I would have failed."
トムは今一番会いたくない人だ。	Tom is the last person I want to see now.
コートを脱ぎなさい。	Take off your coat.
映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。	"If you go to the movies, take your sister with you."
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。	I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.
このボタンを決して押してはいけない。	Never press this button.
もっと一緒にいられたらいいのに。	I wish that we could spend more time together.
動かないで。	Don't move.
来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。	"If you can't make it, call us as soon as possible."
これは妻の写真です。	This is a picture of my wife.
色は何色ありますか。	How many colors are there?
ここはすごくホコリっぽい。	It's very dusty in here.
次は誰。	Who is next?
二人ともカナダ人だよね。	"They're both Canadians, aren't they?"
君の車を貸してください。	Please lend your car to me.
彼女はフランス文学を専攻している。	She majors in French literature.
彼女は私の側までやってきて私の名前を尋ねた。	She came up to me and asked my name.
子供の頃、水疱瘡にかかったと思うよ。	I think I had chickenpox as a child.
この手紙は読み終わったら燃やしてください。	Burn this letter after you finish reading it.
コートをどうぞ下へ置いて下さい。	Please take off your coat.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got shampoo in my eyes and it hurts.
彼の前身については何かご存じですか。	Are you aware of anything concerning his past life?
彼の趣味は絵を描くことです。	His hobby is painting pictures.
勘定書を持ってきてくれ。	Please bring me my bill.
彼にはそれはすることができない。	He isn't able to do it.
お酒を減らしてもっと睡眠を取らなきゃ。	Drink less and sleep more.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days."
朝にシャンプーしません。	I don't shampoo my hair in the morning.
トムとメアリーは新年会で知り合った。	Tom and Mary met at a New Year's party.
彼女はその町の平和と静けさを愛している。	She loves the peace and quiet of the town.
私の大学には寮があります。	My university has a dormitory.
私達はついに頂上へたどり着いた。	"At last, we reached the summit."
トムは負けた事を認めた。	Tom admitted he had been defeated.
パナマ運河は大西洋と太平洋をつないでいる。	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.
トムが車に乗るのを手伝ってあげたよ。	I helped Tom get in the car.
彼は日本人です。	He is Japanese.
トム！ 何やってんの？	Tom! What are you doing?
難しいのはわかってる。	I know this is difficult.
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。	What sport do you like best?
少し緊張してます。	I'm a little nervous.
トムは鉛筆を置いた。	Tom put down his pencil.
ただいま話し中ですので、電話を切らずにお待ち下さい。	The line is busy now. Please hold the line.
このハンカチはいくらですか。	How much is this handkerchief?
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。	They held a special session on trade problems.
ノブを回して、ドアをあけなさい。	Turn the knob and open the door.
彼が回復する見込みはほとんどない。	There is little hope that he will recover.
その町には高い建物がたくさんある。	The town has many tall buildings.
この新聞は只です。	This newspaper is free.
仕事中毒者は休日を時間の無駄とみなす。	Workaholics view holidays as a waste of time.
本当のことを教えてよ。	Tell me the truth.
こんなにすばらしい本を書くとは、著者はさぞかしりっぱな学者だろう。	What a good scholar the author must be to write such a splendid book!
彼女は素敵な腕時計をしている。	She is wearing a nice watch.
彼女はケーキが好きだ。	She is fond of cake.
私がそれに気がついたのはほんの偶然に過ぎません。	I only found out about it purely by accident.
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。	That's a stylish hat you are wearing.
その戦争は１９５４年に終わった。	The war ended in 1954.
彼は毎日書くと約束した。	He promised to write every day.
トムはコートを脱いでクローゼットに掛けました。	Tom took off his coat and hung it in the closet.
今日はいい天気だ。	The weather is nice today.
彼がその新しいビルを設計した。	He designed the new building.
行かないで。	Don't go.
彼女がそう言ったのは意外だ。	It was surprising that she said that.
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。	He hurried to the house only to be disappointed to find that it was empty.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom swims almost as well as Mary does.
どなたか、手伝ってもらえますか？	Can anyone help out?
行ってもよい。	It's okay to go.
彼は無罪になった。	He was acquitted.
動き続けましょう。	Let's keep moving.
君は将来何をしたいですか。	What do you want to do in the future?
このファイルは削除して下さい。	Please delete this file.
この本は非売品です。	This book isn't for sale.
彼は病気で来られなくなった。	"He was sick, so he couldn't come."
その食品はグルテンフリーです。	This food is gluten-free.
そんなに遠くありません。	It's not so far.
タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。	"Every time cigarettes go up in price, many people try to give up smoking."
私が意味を知らない言葉がたくさんあります。	There are many words with meanings I don't know.
私達はみんな教授は当然英語が話せると思っていた。	We all took for granted that the professor could speak English.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom remained single all his life.
こちらの用紙にご記入いただき、私どもからの連絡をお待ちください。	Please fill out this form and wait for us to notify you.
とても寒かったのにもかかわらず、その子供はオーバーコートを身につけていなかった。	The child had no overcoat on although it was very cold.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't leave your things behind.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。	Tom can speak French almost as well as Mary.
トムはあなたが好きじゃないんだ。	Tom doesn't like you.
１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。	I programed my first computer game when I was twelve years old.
気がおかしくなりそうだ。	I think I'm going crazy.
１０年前その川には小さな橋が架かっていた。	There used to be a small bridge over the river 10 years ago.
なぜあなたは今日そんなに疲れているのですか。	Why are you so tired today?
私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。	We're worried about Grandma and Grandpa.
この帽子はあなたのものですか。	Does this cap belong to you?
すぐにお返事いただければ幸いです。	I would appreciate hearing from you soon.
今すぐ出発するの？	Are you leaving now?
今朝から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since this morning.
この本は私が駅前のある本屋で買ったものなんだ。	I bought this book at the book store in front of the station.
トムは最近、さらに３人従業員を雇ったんだよ。	Tom recently hired three more workers.
私たちにはまだほかに議論すべきことがあります。	We still have many other things to discuss.
パリで買ったのはこの万年筆です。	It was this fountain pen that I bought in Paris.
トムは馬鹿じゃない。	Tom isn't stupid.
気に入った？	"You like it, huh?"
トムは病気なんだよね？	"Tom is sick, isn't he?"
はっきり言いなさい。	Say it clearly.
彼女は去年、髪が長かった。	She had long hair last year.
トムにお金をやったよ。	I gave Tom some money.
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。	"I think Tom is from Australia, but I'm not sure."
彼はサッカー選手です。	He is a soccer player.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	All of the boys didn't laugh at him.
私達はボートで川を渡った。	We crossed the river by boat.
その音で私は目覚めた。	That noise woke me up.
ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。	She had changed so much that I couldn't recognize her.
彼女はやってみた。	She tried.
それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。	It is like looking for a needle in a haystack.
来週彼は手術を受けなければならない。	He will have to undergo an operation next week.
彼はたばこをやめた。	He gave up cigarettes.
こんな風に覚えていて下さってありがとう。	You were thoughtful to remember me in this way.
彼はいたずらっ子だ。	He is a naughty boy.
正確な気温は摂氏２２．６８度です。	The exact temperature is 22.68 degrees Celsius.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know it's not true.
彼の生涯は長い失敗の連続だった。	His life was a long series of failures.
トムはメアリーがお風呂に入ってる隙に、彼女の日記をこっそり読んだんだよ。	Tom secretly read Mary's diary while she was taking a bath.
トムの30歳の誕生日は明日です。	It's Tom's thirtieth birthday tomorrow.
先月、トムはオーストラリアを訪ねました。	Tom visited Australia last month.
数年ぶりで、彼女は私の顔を覚えているだろうか。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
トムはあおむけに寝ていた。	Tom lay on his back.
これはとても重要なポイントです。	This is an extremely important point.
彼女は彼の息の根を止めた。	She choked him.
彼は１時間遅れて到着したが、そのため私はとてもいらいらした。	"He arrived an hour late, which annoyed me very much."
先週の月曜日って、忙しかった？	Were you busy last Monday?
いつもこんな感じ？	Is it always like this?
彼女は会社を辞めようと決心している。	She is determined to leave the company.
彼はその提案に賛成していた。	He was in favor of the proposition.
ボタンが取れた。	The button came off.
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。	He convinced me of his innocence.
この小説はつまらない。	This novel is boring.
このプールは一般開放されている。	The swimming pool is open to the public.
トムはメアリーの前に座っていた。	Tom sat in front of Mary.
私を助けてくれますか。	Can you help me?
私をそこにやって下さい。	Send me there.
友達は１７歳です。	My friend is seventeen.
蜃気楼は幻影だと言われている。	A mirage is said to be an illusion.
学生のころ私はよく彼女に手紙を書いた。	I often wrote to her when I was a student.
橋の上で誰かを見かけたって、確かなの？	Are you sure you saw someone on the bridge?
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。	She was a bridesmaid at the wedding.
私は英語で日記をつけている。	I keep a diary in English.
彼は疲れやすい。	He gets tired easily.
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。	Our city is rather small in comparison with Tokyo.
直しました。	I've fixed it.
大学ではアメリカ文学を専攻しました。	I majored in American literature at college.
彼は大変重要な人物です。	He is a very important person.
富士山登ったことある？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
嫌いな食べ物ってありますか？	Is there any food you don't like?
今夜、外はほんとに暗い。	It's really dark outside tonight.
私はフランス語をほとんど話さない。	I speak almost no French.
初めまして。	Nice to meet you.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How do you want your steak?
彼はまだここにいる。	He is still here.
やきもち焼きの女性は大嫌いだ。	I hate jealous women.
何でできているの？	What's it made from?
彼は小説を書いている。	He is writing a novel.
座りなよ。	Please have a seat.
トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。	Tom pulled an MP3 player out of his bag.
彼は鉛筆をなめるくせがある。	He has a habit of sucking his pencil.
彼はいい人です。	He is nice.
私はウサギの世話をしなければならない。	I must look after the rabbits.
トムはまだ眠ってる？	Is Tom still sleeping?
トムは何が起こったか知る権利があるんだ。	Tom deserves to know what happened.
トムはどっちがいいと思う？	Which one does Tom think is good?
朝食の用意をしているところです。	She is getting breakfast ready.
うちの会社で誰が一番歌がうまい？	Who's the best singer in our company?
私は酒屋でビールを一本買った。	I bought a bottle of beer at the liquor store.
トムは煙草をやめた。	Tom quit smoking.
やめろと言ったらやめろ！	I said drop it!
ボストンが大好きなんだ。	I like Boston a lot.
助けてくれ。	"Help me, please."
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is a lot taller than Mary is.
何が言いたいのですか？	What are you implying?
ご署名をお願いします。	Please sign your name here.
また雨が降り始めた。	It's started raining again.
彼女は行ってしまった。	She has gone out.
あんなに早く起きなければよかった。	I shouldn't have gotten up so early.
言ってることがわかりますか。	Am I making myself clear?
未成年だからまだ飲めないんだ。	I'm still too young to drink.
ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？	"Could you fill it up and take a look at the oil, too?"
何時なのか見当もつかない。	I have no idea what time it is.
何の話ですか？	What are you referring to?
友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。	All my friends encouraged me to try my best.
秘密を守るのは難しいよね。	It's difficult to keep secrets.
彼は無理やり部屋に入った。	He forced his way into the room.
もう夜の十時だ。	It's already ten o'clock at night.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept very well last night.
私はカラオケが苦手です。	I'm bad at singing karaoke.
料金は、税別で一泊１００ドルです。	It costs $100 a night not counting tax.
しばらくここにいてもらえますか。	Will you stay here for a while?
どうしたの。	What's going on?
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed in a fancy hotel.
気分が悪いんですか。	Do you feel sick?
僕達は農場の近くで遊んだ。	We played around the farm.
彼に対する態度が変わった。	My attitude towards him changed.
もう立ってられなかったの。	I couldn't stand anymore.
メアリーはそれについて友達と話した。	Mary talked with her friends about it.
そりゃいい考えだ。	That's a good idea!
大変、忙しいです。	I'm busy as a bee.
どこにあるか教えるよ。	I'll tell you where it is.
明日は雨が降るかもしれない。	It may rain tomorrow.
トムと少し話をしたほうがいいかもしれないね。	Maybe you should have a little talk with Tom.
私は来年海外に行こうと思っている。	I am thinking of going abroad next year.
この肉は腐っている。	This meat has gone bad.
人生は楽しい。	Life is fun.
今日は雨が降らないといいな。	I hope it doesn't rain today.
何が飲みたい？	What do you want to drink?
決して嘘をついてはいけません。	Never tell a lie.
トムは頼りになるよ。	You can count on Tom.
この騒音には、もう我慢できないの。	I can't bear this noise anymore.
失礼をお許し下さい。	Please excuse me for being rude.
その問題を解くのは難しいとわかった。	I found it difficult to solve the problem.
トムは食べ物が欲しかった。	Tom needed some food.
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
日曜日はのんびりしています。	We always take it easy on Sundays.
今週はテニスをする予定なの？	Are you going to play tennis this week?
今朝はもう朝ご飯を食べましたか？	Did you eat breakfast this morning?
このダイヤは本物ではない。	This diamond is not real.
彼女は彼の隣に座った。	She sat next to him.
トムは泳げない。	Tom can't swim.
この椅子は木製です。	This chair is made of wood.
それは非現実的だ。	That's unrealistic.
バスを待ってるの？	Are you waiting for a bus?
この靴は小さすぎて私には履けない。	These shoes are too small for me to wear.
カナダでは、英語が話される。	English is spoken in Canada.
私は今日の午後メアリーと会うつもりです。	I'm going to see Mary this afternoon.
写真見せてくれる？	Can you show me those pictures?
トムはメアリーを傷つけようとした。	Tom tried to hurt Mary.
トムは本を開いた。	Tom opened his book.
脇によってください。	Please step aside.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play the flute.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo when she was eighteen years old.
トムとメアリーは一緒に働いてるの？	Are Tom and Mary working together?
政治家は国民のために奉仕すべきだ。	A politician should serve the people.
１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。	Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.
パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。	"I can't eat pineapple. When I do, my mouth gets itchy."
トムはリスを見た。	Tom saw a squirrel.
彼の姉は二人とも美人です。	His sisters are both beautiful.
フランス語はまだ喋れない。	I still can't speak French.
彼の会社は簡単に見つかった。	I easily found his office.
彼は荷物を下に置いた。	He put the luggage down.
昨日時計を盗まれたの。	I had my watch stolen yesterday.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his shoelaces by himself.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go change.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」	"Do you not like Tom? ""It's not that I don't like him, I just have trouble dealing with people like him."""
今夜はお風呂に入るとするか。	I think I'll take a bath tonight.
彼女は彼のほっぺにキスをした。	She kissed him on the cheek.
トムは辛いカレーが好きだ。	Tom likes hot curry.
トムはメアリーの手紙を私に見せた。	Tom showed Mary's letter to me.
ネズミを捕まえてくれるのであれば、その猫が黒かろうが白かろうが、どちらでも構わない。	It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.
これは私の息子のCDです。	This is my son's CD.
彼はひどく困っている。	He is in great trouble.
昨日より雲が多いな。	There are more clouds today than yesterday.
どうやってその問題を解いたの？	How did you solve the problem?
あんた達、おかしいよ。	You people are insane.
彼はナイフで左手を傷つけた。	He hurt his left hand with a knife.
トムが今、何をしているか知っていますか？	Do you know what Tom is doing now?
寮の暖房が故障してるんです。	Our dorm's heating system isn't working properly.
ここに駐車してもいいですよ。	You may park here.
彼にだけはお願いしたくないね。何故って、全く信用ならないから。	"He's the last person I would ask help from, because he is completely unreliable."
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone is not enough for a successful international marriage.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	Taking care of the baby is my job.
３０分早く出発すればよかったのに。	You should have left half an hour earlier.
これは勝ち目がないぞ。	This is a no-win situation.
仕事中です。	I am working.
これは誰の傘ですか。	Whose umbrella is this?
それは専門家に任せたほうがいいよ。	Leave that to the experts.
事態はいっそう悪くなっている。	Matters are becoming worse.
だれの番だ。	Whose turn is it?
彼は病気のようだ。	He seems ill.
６時からずっと待っているのだが、僕の番がまだ来ない。	I've been waiting since six o'clock and still my turn hasn't come.
ボストンに戻ることにしたよ。	I've decided to go back to Boston.
包丁で指を切りました。	I cut my finger with a knife.
トムはいつもすごく小さな声で話すから、僕には、何を言ってるのか分かるのがやっとだ。	Tom always speaks in such a low voice that I can barely understand what he says.
彼は駅で英語の先生にばったり会った。	He met his English teacher at the station by accident.
私達は世界平和の維持のためにあらゆる努力をすべきだ。	We should make every effort to maintain world peace.
もうあまりボストンに来ることはないんだよ。	I don't often come to Boston anymore.
彼らはリバプールの出身だった。	They were from Liverpool.
鯉や鱒のような魚は淡水に生息している。	Fish such as carp and trout live in fresh water.
トムのように上手にテニスができません。	I can't play tennis as well as Tom.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's angry?
その馬の名前は何？	What's the horse's name?
なんで手洗いをしなかったの？	Why didn't your wash your hands?
トムがさ、その本、フランス語から英語に訳したのさ。	Tom translated the book from French into English.
そこに行ってもいいよ。	You may go there.
彼女は彼を他の誰かとまちがえた。	She mixed him up with someone else.
塩って、残ってる？	Is there any salt left?
私は自分のことをトムに話した。	I told Tom about myself.
順番をお待ち下さい。	Please wait your turn.
トムは昨夜ボストンに到着した。	Tom arrived in Boston last night.
彼は私と握手した。	He shook hands with me.
本当にトムがこれやったの？	Are you sure Tom was the one who did this?
日は西に沈む。	The sun sets in the west.
それを解読できる？	Can you decode it?
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。	I know that Tom would love to see you.
教授は私の研究を励ましてくれた。	The professor encouraged me in my studies.
いつもこんなに無口なの？	Are you always this quiet?
彼は助けてと大声をあげた。	He gave a loud cry for help.
医者に診てもらう必要がありますね。	It's necessary for you see a doctor.
私は、かなづちです。	I'm not a good swimmer.
午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。	"Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it."
私は母に借りがある。	I owe what I am to my mother.
トムみたいな人が彼氏だったらなあ。	I wish I had a boyfriend like Tom.
たくさんの人たちがやってみた。	Lots of people have tried.
建物は以前と比べてより頑丈になっている。	Buildings are much stronger now than they used to be.
昨日、トムは家にいた？	Was Tom at home yesterday?
死ぬのが怖い。	I am afraid of dying.
僕は水泳が苦手です。	I can't swim very well.
私は彼が好きはでない。	I don't care for him.
タオルは全く役に立たなかった。	The towel wasn't at all useful.
来週から新しい教科書を使います。	"Beginning next week, we'll be using a new textbook."
疲れたなあ。	I'm exhausted.
アラスカには何百万もの野生動物が生息している。	Millions of wild animals live in Alaska.
バスでなくて列車で行きましょう。	Let's go by train instead of by bus.
毎週日曜日は教会に行きます。	I go to church every Sunday.
数日町を離れます。	I am leaving town for a few days.
あんなにおろおろしちゃって恥ずかしいったらありゃしない。馬鹿みたいだったわよ。	Shame on you for getting so flustered. You looked ridiculous.
明朝９時にお会いしましょう。	I'll see you at nine tomorrow morning.
彼は列車に間に合うでしょうか。	Will he be able to catch the train?
彼は１日か２日で帰ってきます。	He will be back in a day or two.
これが私の自転車です。	Here is my bicycle.
君の好きなものを選びなさい。	Make your choice.
トムは転んだ時に手を切ってしまった。	Tom cut his hand when he fell.
数分後に電話が鳴った。	The telephone rang a few minutes later.
私も仲間に入れて。	Count me in.
トムは目をつむって眠りについた。	Tom closed his eyes and fell asleep.
街に行きたい。	I want to go to town.
質問はおありですか。	Are there any questions?
僕は君は彼に会う必要があると思う。	I think it's necessary for you to see him.
二度あることは三度ある。	It never rains but it pours.
ここだけの話にしておいて。	Keep it quiet.
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。	"As soon as she saw me, she burst out crying."
ステーキを食べたかった。	I wanted to eat steak.
この店は日曜日に営業していますか。	Is this store open on Sundays?
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw the ball to Mary.
あなたはそのとき何をしていましたか。	What were you doing at that time?
握手しようぜ！	Shake my hand.
めっちゃお腹すいた。	I'm starved.
ここからあなたの学校までどれくらいありますか。	How far is it from here to your school?
彼はその駅に到着したに違いない。	He must have reached the station.
中学校は家から遠かった？	Was your junior high school far from your home?
トムは血圧が低い。	Tom has low blood pressure.
ここにはよくいらっしゃるんですか？	Do you often come here?
私達はもっと注意すべきだった。	We should have been more careful.
僕はそれをいつも信じていなかった。	I didn't always believe that.
分かりますか？	Is it clear?
彼はその犬が恐い。	He's afraid of that dog.
警察は事故の原因を調べている。	The police are looking into the cause of the accident.
２部屋あるアパートを借りたいのですが。	I want to rent an apartment with two rooms.
ここから駅までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to the station?
初めのうちは、トムはボストンが嫌いだった。	Tom hated Boston at first.
意地悪しないで。	Don't be mean.
彼はその日暮らしをしている。	He's living from hand to mouth.
基本的にあなたの意見に賛成です。	"Basically, I agree with your opinion."
大雪のため電車が遅れた。	The train was delayed on account of a heavy snow.
私のフランス語はもう全然ダメだと思う。	I think I'm really not any good at French.
その映画は去年サンフランシスコで見たことがある。	I saw the film in San Francisco last year.
これは誰のものですか。	Whose is this?
もの凄く危険だ。	It's awfully dangerous.
私に関して言えば、土曜日が都合がよい。	"As for myself, Saturday will be convenient."
トムはパンにバターを塗っている。	Tom is spreading butter on the bread.
私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。	I don't remember seeing you two years ago.
飴ちょうだい。	I want some candy.
彼は簡単に木にのぼる。	He climbs trees easily.
６時半に戻ります。	I'll be back at six-thirty.
この辺にホテルはありますか。	Is there a hotel around here?
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight o'clock.
封筒に切手を貼らなきゃ。	I have to put a stamp on the envelope.
少しは恥を知りなさい。	You ought to be ashamed of yourself.
熊は木の皮で背中を掻く習性がある。	Bears often scratch their backs on the bark of trees.
あなたは彼にその計画を話さなければよかったのに。	You shouldn't have told him about the plan.
修理が終わるまで３時間かかるでしょう。	It'll take three hours to finish these repairs.
彼らは重税に悩まされた。	They were burdened with heavy taxes.
あのマッサージ、気持ちよかった。	That massage felt good.
静かにしていなさい。	Keep quiet!
私は彼の住所を知りません。	I don't know his address.
ほしいだけクッキーを取りなさい。	Take as many cookies as you want.
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。	The Oscar ceremonies are Hollywood's biggest extravaganza.
トムはとても急いでいる。	Tom is definitely in a hurry.
マジでクモが怖いんだよ。	I'm really scared of spiders.
彼は寝る前に本を読む。	He reads before bedtime.
「誰か警察に電話したの？」「私がしました」	"Has anybody called the police? ""I have."""
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Hey, Tom, are you really dating Mary?"
彼女が彼のファーストキスの相手だった。	She gave him his first kiss.
おい、俺はおまえの味方だよ。	"Hey, I'm on your side."
卒業したらどうするつもりですか。	What'll you do after graduation?
勝敗は問題ではない。	It doesn't matter whether you win or not.
私の給料は日給制なんです。	I'm paid by the day.
トムは眠っていた。	Tom was sleeping.
試験はいつ始まるの？	When does the exam start?
背の低い人は背の高い人より多くの睡眠が必要であると、トムはどこかで読んだ。	Tom read somewhere that short people need more sleep than tall people.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	I'll follow you wherever you go.
もっと早く来るべきだった。	We should've come earlier.
トムには子供がいるの？	Does Tom have kids?
私は女だ。	I'm a woman.
なぜ彼女が学校を休んだのか説明ができません。	I can't tell you why she was absent from school.
彼に任せよう。	Let's leave it up to him.
彼は生活のために働く。	He works for his living.
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dream.
古いつぼが掘り出された。	An antique pot was dug out.
それは何の話ですか。	What is the story?
この椅子は座り心地が悪い。	This chair is uncomfortable.
ここ座っていいですよ。	You can sit here.
彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。	"When his wife died, he received dozens of letters of sympathy."
今もベジタリアンなの？	Are you still a vegetarian?
壊れていないなら直すな。	"If it isn't broken, don't fix it."
トムは彼女が何も尋ねようとしないのでうれしくなかった。	Tom was unhappy because she wouldn't ask him anything.
私は今夜講演する予定だ。	I am due to speak tonight.
彼が優勝しそうだ。	He is likely to win the championship.
彼女は幸せになった。	She became happy.
それは大問題だ。	That's a big problem.
僕は父親になる。	I'm going to be a father.
このシチューはいい匂いがしますね。	The stew smells delicious.
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。	I was late for the meeting because of a traffic jam.
彼は20代前半です。	He is in his early twenties.
いいなあ。	I envy you.
私は自分の目をうたがった。	I couldn't believe my eyes.
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。	I am not sure yet if I will go to a university or get a job.
推理小説には全く関心がありません。	I have not the least interest in detective stories.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to talk him out of taking the trip.
私は大変疲れています。	I'm extremely tired.
私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
トムについて知っていることを全て教えてほしいんです。	I want you to tell me everything you know about Tom.
トムは浴槽に水をためた。	Tom filled the tub with water.
二人とも、昨日ここに居たの？	Were you both here yesterday?
雨が降っていたけれども彼女は外出した。	"Though it was raining, she went out."
もう一度お願いします。	Could you repeat that?
彼女は自分が本当は何を求めているのか分かっていない。	She doesn't know what she really wants.
風邪を引かないように注意しなければいけません。	Be careful not to catch a cold.
痛い！やめて！	That hurts! Stop it!
彼はずっと忙しい。	He has been busy.
昨日の夜、私が彼女と二人きりだったのに出くわして、さぞ驚いたことでしょうね。	You must have been surprised to find me alone with her last night.
君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。	"I'm not angry at you, just very disappointed."
ボストンへ３回行ったことがある。	I have visited Boston three times.
濃霧のため人っ子一人見えなかった。	"Because of the dense fog, nobody could be seen."
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at his watch.
彼女は澄んだ声をしている。	She has a soft and clear voice.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is a lot younger than Mary thinks.
大きすぎると思います。	I think it's too big.
誰が死んだの？	Who died?
彼らに車の修理を頼みました。	I asked them to fix my car.
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。	"Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read."
髪の毛が超ボサボサ！	My hair is so messy!
トムはドッグフードを買いに行きました。	Tom went shopping for dog food.
味はいかがですか。	How about the taste?
トムは昨日１日中、だらだらして過ごした。	Tom spent all day yesterday goofing off.
トムの言うことなんて信じないよ。	I don't believe a thing Tom says.
約束するよ。	I promise.
彼女は、早起きにはなれている。	She's used to getting up early.
私は弟と仲がいい。	I get along with my younger brother.
あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。	I just asked because I thought you would know.
トムならできる。	Tom can do it.
留学することに決めました。	I decided to study abroad.
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。	School starts in September in Europe.
彼らがどこにいるか知らない。	I don't know where they are.
あなたは本当の看護婦さんなの？	Are you a real nurse?
私にはそうすることが必要とは思えない。	I don't think doing that is necessary.
急げば、バスに間に合う可能性あるって。	"If you hurry, there's a chance that you can catch the bus."
雨が降り出すといけないから傘を持って行きなさい。	Take an umbrella with you in case it begins to rain.
朝ごはんはどんなもの食べてるの？	What do you have for breakfast?
君の電話、鳴ってるよ。	Your phone's ringing.
いずれにしても彼は来るだろう。	He will come after all.
包丁が必要だ。	I need a knife.
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。	Tom put the letter opener back in the desk drawer.
砂糖がないよ。	We don't have sugar.
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。	You can get to her house in a variety of different ways.
彼は何をしている人ですか。	What does he do?
どこかで子供が泣いている。	A child is crying somewhere.
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。	He gave me an orange in exchange for a piece of cake.
この自転車、誰の？	Whose bike is it?
トムは笑わなかったんだ。	Tom didn't laugh.
昨夜、地震を感じましたか。	Did you feel the earthquake last night?
先日彼女の母親が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
雪がとけはじめた。	The snow has begun melting.
彼はその仕事を引き受けてくれた。	He accepted the job.
私は日本人である。	I am a Japanese.
後ろに座ってもいい？	May I sit behind you?
ハイキングは秋に限る。	Autumn is the best season for going on hikes.
かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。	Former pop stars are just plain old women by the time they're 40.
ねえ、元気がないみたいだけど。	"My, you're looking green around the gills."
それがトムに友達がいない理由なのだと思います。	I think that's the reason Tom doesn't have any friends.
トムのために席をとっておいた。	I saved a seat for Tom.
彼女は服をさっと着た。	She slipped into her clothes.
トムと私はボストンで育った。	Tom and I were raised in Boston.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for three more weeks.
彼は眼鏡をかけている。	He is wearing glasses.
この文の意味が分かりません。	I don't understand the meaning of this sentence.
静かにしてなさい。	Stay calm.
トムは上司のために、フランス語の手紙を英語へ翻訳しました。	Tom translated the French letter into English for his boss.
お水をください。	Please give me some water.
私でよければ力になりますよ。	I’m happy to help if you’d like.
トムは部屋に入り、明かりをつけた。	Tom entered the room and turned on the lights.
カナダでは何語を話しますか。	What languages do they speak in Canada?
東京の人口は、私たちの市の約五倍です。	The population of Tokyo is about five times as large as that of our city.
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where is the nearest telephone box?
今、雪が降っている。	It is snowing now.
なんでトムは行かなければならなかったの？	Why did Tom have to go?
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。	That isn't wine. It's grape juice.
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。	It'll be quicker to walk than to take a taxi.
トムはメアリーを見つけた。	Tom found Mary.
ミャンマーは軍事独裁政権に支配されている。	Myanmar is ruled by a military dictatorship.
水掛け論はやめよう。	Let's stop this fruitless argument.
試着してみたい。	I want to try this on.
彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	He showed me a lot of beautiful photos.
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want a girlfriend, I just want to be in love."
トムは今朝、メアリーに電話をした。	Tom called Mary this morning.
私一人っ子がよかった。	I wish I were an only child.
彼らは同じくらいの年だ。	They are about the same age.
お手伝いしますよ。	I'll help you do that.
干し草は馬用です。	Hay is for horses.
列車は定時に到着しそうに思われない。	It seems unlikely that the train will arrive on time.
彼はあなたより２歳年上だ。	He is two years older than you.
昨夜、その映画観ればよかったのに。	You should've seen the movie last night.
私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。	I have a friend whose father is a famous pianist.
私の学校の近くに大きな公園がある。	There is a big park near my school.
今日の午後はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this afternoon.
メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。	Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.
あなたの学校はどこにありますか?	Where's your school?
私はこの映画のこの部分が嫌いだ。	I hate this part of the movie.
誰も私達をコントロールできない。	Nobody can control us.
何か楽器を演奏するの？	Do you play any instruments?
枕を下さい。	Can I get a pillow?
すぐに戻ります。	I'll be back shortly.
私は白い犬が塀を飛び越えるのを見た。	I saw a white dog jump over the fence.
彼は石を池に投げた。	He threw a rock into the pond.
トムはまだ運転できる？	Is Tom still able to drive?
私は背が高い。	I'm tall.
私たちは駅でばったり会った。	We ran into each other at the station.
トムは賃貸アパートを探してるんだ。	Tom is looking for an apartment to rent.
ご職業は何ですか。	What do you do for a living?
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across the United States.
それが初キスだったんだ。	It was my first kiss.
なんて素敵な町なんだ！	What a beautiful town!
ママは今、晩御飯を作ってるよ。	Mom is fixing supper now.
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。	I'm sorry. That's really all I remember.
私にはどうも腑に落ちない。	I cannot quite understand it.
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。	Columbus discovered America in 1492.
トムは笑いをこらえていた。	Tom was trying not to laugh.
何か特に見たいものはありますか？	Is there something in particular that you want to see?
この道はどこに出ますか。	Where does this street lead to?
それって、必要？	Is that necessary?
私は彼に失望した。	I was disappointed in him.
近年における医学の進歩はめざましい。	The recent advances in medicine are remarkable.
私はいつかあなたとテニスをしたい。	I want to play tennis with you someday.
彼はしっかりと枝につかまった。	He held on firmly to the branch.
あなたの計画、実行したんですか？	Did you carry out your plan?
二階からトランクを降ろしてくれませんか。	Can you bring my trunk down from upstairs?
今は外出したくない気分だ。	I don't feel like going out right now.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why is no one visiting my website?
私はそこに行きたかった。	I wanted to go there.
生徒たちは先生に金時計を贈った。	The students presented their teacher with a gold watch.
列車は滑らかに停止した。	The train came to a smooth stop.
落ち着けよ。すぐそこに行くから。	Calm down. I'll come over as soon as possible.
誰が私の犬に、石を投げつけたのですか。	Who threw a stone at my dog?
誰がギターを弾いているの？	Who is playing the guitar?
座りませんか。	Won't you have a seat?
この新聞は発行部数が多い。	This newspaper has a large circulation.
まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。	"I understand that you feel uneasy, but don't worry."
夕飯いつ？	When's dinner?
２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。	I slept only two hours. No wonder I'm sleepy.
働いていないからお金を貯めるなんてできない。	"I have no job, so I can never save money."
彼の事は名前しか知らない。	I know him only by name.
金魚がみんな死んじゃってるよ。	All of your goldfish are dead.
そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。	The slippery snake slithered right out of his hand.
私は財布をなくしたらしい。	I seem to have lost my purse.
彼は食べ物の好みがとてもうるさい。	He is very particular about his food.
トムはドライブ旅行中だよ。	Tom is on a road trip.
トムは一度も時間を守ったことがない。	Tom has never been on time.
大抵の人は僕を気違いだと思っている。	Most people think I'm crazy.
そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。	I never said that I wanted that.
何か食べたいような気がする。	I feel like eating something.
家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。	I had to go home and change clothes.
彼女は先月アメリカに行ってきた。	She was in America last month.
危ない！	Watch out!
トムは腕時計の時間を確かめた。	Tom checked his watch.
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。	I'm seeing my uncle tomorrow.
ドアのところに人が立っている。	There's someone at the door.
彼女の小説はよく売れた。	Her novel sold well.
彼は犬が恐い。	He's afraid of dogs.
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。	She brought a cup of tea to me.
トムに電話してもらいたいんだけど。	I want you to call Tom.
彼は杭州の出身だ。	He comes from Hangzhou.
私って、どう見えますか？	How do I look?
子供達は、足し算と引き算を習っている。	The children are learning to add and subtract.
黒が似合うね。	You look good in black.
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a strong French accent.
旅行に一緒に行きませんか。	Would you like to go on a trip with me?
紅茶を頼んだのにコーヒーが来た。	"He brought me coffee, when I had asked for tea."
彼女は窓から外を見た。	She looked out of the window.
トムは犬に襲われた。	Tom got attacked by a dog.
今日は体調が悪い。あの井戸水が原因だ。	I don't feel well today. That well water is the reason.
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I'd paint it blue."
熱が下がった。	The fever has abated.
彼は森で迷った。	He lost his way in the woods.
もし明日雨が降ったら、彼らは行かないでしょう。	"If it rains tomorrow, they will not go."
彼は単なる普通の人です。	He's just an ordinary man.
これ触ってもいいですか？	Is it OK if I touch this?
彼は犬を庭に放した。	He let the dog loose in the yard.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That isn't very important to me.
トムは３０より下かも。	Tom may be under thirty.
彼は病気だったにちがいない。	He must have been ill.
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？	What does your father do?
お腹がぺこぺこです。	I am very hungry.
３時間目にはフランス語があります。	We have French third period.
このジャケットが欲しいです。	I want to buy this jacket.
駅の近くに銀行はありますか。	Is there a bank near the station?
私たちには余分なお金はない。	We don't have any money to spare.
彼女は君ほど辛抱強くない。	She is not as patient as you.
よくやった！	Good job!
彼は人文学の権威だ。	He is an authority on the humanities.
お母さん、その髪型老けて見えるよ。	"Mom, that hairstyle makes you look old."
彼女は彼の正直さを褒めた。	She praised him for his honesty.
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。	Tom is buying some flowers for Mary.
旅行の準備はすべて終わりましたか。	Have you finished your preparations for the trip?
足元に気をつけて。	Watch your step.
彼女は秘密をもらした。	She let the secret out.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	"While you're young, you should read a lot."
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。	"Both brothers said that they couldn't support both a wife and an airplane, so they spent their lives as bachelors."
風が彼女の帽子を吹き飛ばした。	The wind blew her hat off.
彼は車を運転できる年齢に十分達している。	He's old enough to drive a car.
出かけたいな。	I want to go out.
トムがお風呂の用意をしたよ。	Tom ran a hot bath.
トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be at the meeting.
トムは利口そうだ。	Tom looks like a clever boy.
彼女はデザイナー志望だ。	She wants to be a designer.
借りたものは返してください。	Please return what you have borrowed.
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。	I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.
やっと自由になったよ。	We're finally free.
おかしかった？	Was it funny?
卵はどのようになさいますか。	How would you like your eggs?
台所はどこ？	Where's the kitchen?
一人だ。	I'm alone.
その店は月曜から土曜まで開いている。	The shop is open from Monday to Saturday.
選択肢は他にない。	This is the only alternative.
彼女は私のとなりに座った。	She sat next to me.
ケーキは用意できた？	Is the cake ready?
その町には高い建物がたくさんある。	That town has many tall buildings.
あいにく彼女は来なかった。	"To my great disappointment, she didn't come."
私の助けが必要ならいつでも電話してください。	Call me up whenever you need my help.
クラシック音楽が好きなんです。	I like classical music.
彼はその会議に参加した。	He took part in the meeting.
僕はバスケットボールをすることが好きだ。	I like to play basketball.
ほんの冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
静かにしてくれ。	Be quiet.
私にあれこれ指図するのは、やめてください。	Don't push me around.
頭痛が治らないんだよ。	I can't get rid of this headache.
１０時に東京に向けて大阪を出発する。	He leaves Osaka for Tokyo at ten.
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。	I'm as tall as Tom.
それって、どう思う？	How do you feel about it?
彼が誠実だとは思わない。	I don't think he is sincere.
この工場ではおもちゃを作ってるよ。	This factory makes toys.
彼は欠席の言い訳をした。	He gave an excuse about why he had been absent.
何時にどこで会おうか？	When and where shall we meet?
私、人に影響されやすいタイプなんです。	I'm easily influenced.
私の定期券は３月３１日で期限が切れる。	My season ticket expires on March 31.
私はトムが一番好き。	I like Tom the best.
安心してください。	Set your mind at ease.
それを包んで下さい。	Please wrap it up.
私は公平だ。	I'm fair.
アメリカに行ったことある？	Have you ever been to America?
私はあなたの解釈に大いに賛成だ。	I agree with your interpretation to a large extent.
夜の間に雨が降った。	It rained during the night.
彼は別の仕事を探し始めたと聞いています。	I hear he's just begun looking for another job.
また来週！	I'll see you next week.
本当にちゃんと理解した？	Are you sure you got it right?
誰と話してたの？	Who were you talking with?
雪がなければ、その山に登ることができるのだが。	"If it were not for the snow, we could climb the mountain."
私は風邪を引きやすい。	I tend to catch colds.
彼はわたしより速く走ることができる。	He can run faster than me.
もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。	I already told you not to smoke in your room.
今日はいやに暑い。	It's awfully hot today.
トムは庭に花を植えた。	Tom planted some flowers in his yard.
この話前もしてたよ。	You've already told me this story.
馬鹿はやめろ！	Don't be ridiculous!
日本でいちばんおいしい果物は何？	What's the most delicious fruit in Japan?
３冊のフランス語の小説を英語に翻訳しました。	I've translated three French novels into English.
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。	They live in our block.
彼は胸に激痛を覚えた。	He felt an acute pain in his chest.
残りを持って来てください。	Please bring the others.
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to visit London.
寒波が稲の発育を遅らせた。	The cold weather slowed the growth of the rice plants.
しばらくお待ちください。	Please wait a moment.
鼻歌を歌うのはやめろ。	Stop humming.
急に寒くなったよね？	"It has suddenly gotten cold, hasn't it?"
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。	I know that Tom says he doesn't like me.
何か食べた方がいいよ。	You'd better eat something.
この問題は私の手に負えない。	I can't solve this problem.
トムは人々がなんでそれをやっているかわからない。	I don't understand why people do that.
トムは今、家にいる？	Is Tom at home now?
私は昨日は風邪をひいて寝ていた。	I caught a cold and was in bed yesterday.
クレジットカードはお持ちですか。	Do you have a credit card?
彼は金持ちだが幸せではない。	"Although he is rich, he is not happy."
俺に近づくな。	Keep away from me.
あの人は東京から私に電話をかけてきた。	He called me up from Tokyo.
トムは多分眠っている。	Tom is probably asleep.
彼女はいつも自分の学歴を自慢している。	She always prides herself on her academic background.
すみませんが、駅へ行く道を教えてもらえませんか。	"Excuse me, but could you tell me the way to the station?"
このようなミスは見逃しやすい。	It's very easy to miss this kind of mistake.
彼は非常に悲観的で希望を持っていない。	He is extremely pessimistic and has no aspirations.
音楽の重要性は過小評価されている。	The importance of music is underrated.
歩いて学校へ行った。	I walked to school.
両方いいようにはできない。	You can't have your cake and eat it too.
雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。	He caught a chill because he went out in the rain.
トムは良いリーダーだ。	Tom is a good reader.
日本語は私たちの母語だ。	Our native language is Japanese.
それは引き出しに入れておきました。	I put it in the drawer.
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。	"Tom looked around, but saw no one."
勝てる見込みがない。	We have no chance of winning.
ページをめくって下さい。	Please turn the page.
彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。	He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.
明日は父方の祖父の米寿のお祝いをする。	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.
お前には関係ない。	This doesn't concern you.
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。	"Tom can say ""I can only speak French"" in thirty languages."
やっと免許が取れました。	I finally got a driver's license.
トムは死ぬことを恐れちゃいない。	Tom isn't scared to die.
あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。	Where does your grandpa live?
君はトムの友人だね。	"You're Tom's friend, aren't you?"
トムはメアリーに惚れ込んでいる。	Tom is crazy about Mary.
それが本当かどうかは分からないんだ。	I don't know if it is true.
私は喜んであなたのお供をします。	I am ready to follow you.
早く春にならないかな。	I wish spring would come soon.
彼は病気のため、学校を休んだ。	He was absent from school because of illness.
その劇は実話に基づいていた。	The play was based on a true story.
トムと私は高校が同じです。	Tom and I went to the same high school.
私は列車で神戸へ行った。	I went to Kobe by train.
森の中でたくさん虫に刺された。	I was bitten by a lot of insects in the forest.
ぼくは今日学校で笑われてしまった。	I was laughed at in school today.
トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。	Tom watched Mary put sugar in her coffee.
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。	Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.
あなたのクラスには何人の生徒がいますか。	How many students are there in your class?
トムは唇をかんだ。	Tom bit his lip.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes in the existence of ghosts.
彼を捕まえろ。	Catch him.
切らないで。	Hang on.
雲がだんだん黒くなって、雨が降りそうです。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
僕の母はカナダ人です。	My mother is Canadian.
彼は鉄道事故で死んだ。	He was killed in a railroad accident.
大雪のために、彼等は出発を延期した。	The heavy snow made them put off their departure.
その書類をもう一度調べた。	We checked the document again.
手紙の返事はもらいましたか。	Have you received an answer to your letter?
彼女は女優になることを志した。	She intended to become an actress.
ソナタを一曲弾いてあげよう。	I'll play a sonata for you.
彼のスピーチに深い感銘を受けた。	I was deeply moved by his speech.
この自転車いつ買ったの？	When did you buy this bicycle?
ちょっ、お前なんでここにいんの？	"Wait, why are you here?"
私はブーツを１足買った。	I bought a pair of boots.
私は煙草をやめました。	I've given up smoking.
トムは咳払いをして話を続けた。	Tom cleared his throat and continued to speak.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。	I want to go to Boston at least one more time before I die.
夕食は何時ごろですか。	What time will dinner be served?
私は夕食後に宿題をやった。	"After dinner, I did my homework."
ここからどれくらいの距離ですか。	How far is it from here?
あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。	"Oh, by the way, I have something to show you."
ここから富士山が見えるよ。	Mt. Fuji can be seen from here.
昨日なくしたペンは新品だったんだ。	The pen I lost yesterday was a new one.
彼は数学の出来が悪い。	He is terrible at math.
それはとても美しい花だった。	It was a very beautiful flower.
好きなもの取っていいよ。	You may take anything you like.
トムはまだ意識が戻っていません。	Tom hasn't regained consciousness yet.
トムは新しい携帯を見せびらかした。	Tom showed off his new mobile phone.
夜から雪が降るかもしれないですね。	It may snow in the evening.
君は赤信号を無視して走りましたね。	You ran a red light.
僕は６時に起きるんだよ。	I get up at six.
あいつの名前、知ってるんだろ？	"You know his name, don't you?"
ここで待つように、あいつに頼んだんだ。	I asked him to wait here.
地図を描いてさし上げましょうか？	Shall I draw a map for you?
トムは髪を茶色に染めた。	Tom dyed his hair brown.
何か温かい飲み物をください。	Can I please have something hot to drink?
このご婦人が通れるように道をあけてください。	Please get out of the way so this lady can get through.
いつまでもお幸せに！	I wish you a long and happy married life.
この車が誰のか知ってるの？	Do you know who this car belongs to?
僕は２０１３年に生まれたんだ。	I was born in 2013.
トムさぁ、フランス語のテストに落ちたんだ。	Tom failed the French test.
今日の夜は家にいるかも。	I might be at home tonight.
明日、彼は野球をします。	He plays baseball tomorrow.
あなたって、本当にやるつもりなの？	Are you really going to do that?
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。	Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
何食べてるの？	What are you eating?
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。	He was too sleepy to read the evening newspaper.
彼女はフランス出身です。	She was raised in France.
あなたは妊娠していますか。	Are you pregnant?
彼はまるで自分の目で見たようにその事故について私に話した。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everyone.
人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。	"As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people."
私はトムをパーティーに招待した。	I invited Tom to the party.
私の家には家具がほとんどない。	There isn't much furniture in my house.
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。	Your diet is going to be really unbalanced if all you eat is hamburgers.
彼はこれを食べませんよね。	"He doesn't eat this, does he?"
この家はとても広い。	This house is very spacious.
メアリーは自分の美しさを自覚していなかった。	Mary was unaware of her own beauty.
またすぐ会おうね。	Let's meet again soon.
旅行中楽しい思いをした。	I had a good time during the trip.
高血圧です。	I have high blood pressure.
彼女はその招待を断った。	She declined the invitation.
それは部分的な成功でしかなかった。	It was only a partial success.
葡萄、全部食べないで。トムに残してあげて。	Don't eat all the grapes. Leave some for Tom.
すぐにここへ来なさい。	Come here at once.
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。	"If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn."
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？	I heard that beer was cheaper than water in Germany. Is that true?
彼は血を見て気分が悪くなった。	The sight of blood turned his stomach.
僕らは時間に気付かなかった。	We weren't aware of the time.
彼女は自分が間違っているのを認めない。	She doesn't admit that she is wrong.
トムは時間に間に合うよ、多分ね。	"Tom will make it on time, I think."
彼は道端で友人に出会った。	He encountered a friend on the road.
僕はトムとは違う。	I'm not like Tom.
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。	"When you finish reading this letter, burn it."
これ、かわいくない？	Isn't it cute?
ちょっとそこまで行ってきていいですか。	May I go out for a short walk?
この靴は彼女のものだ。	These shoes are hers.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight.
彼は禁煙を心に誓った。	He vowed to give up smoking.
ひどい風邪をひいたんだ。	I had a bad cold.
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。	It's hard for me to put my thoughts into words.
日本では車は左側通行だ。	"In Japan, we drive on the left side of the road."
晩ご飯は何？	What's for supper?
前の車、なんでこんなに遅いんだ？	Why is the car in front of us driving so slowly?
専務取締役ご就任と聞き、大変喜ばしく思いました。	I was delighted to hear of your promotion to Senior Managing Director.
彼は答える前に一瞬ためらった。	He hesitated before answering.
野菜を食べたら？	Why don't you eat some vegetables?
トムは自分でそれでができると思ってるの？	Does Tom think he can do that?
彼は私より１０キロ重い。	He weighs 10 kilograms more than I do.
それはほとんど関係ない。	That hardly mattered.
トムは誰も傷つけるつもりはなかった。	Tom didn't mean to hurt anybody.
ここは昔、私の家族が住んでいた所です。	This is where my family used to live.
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。	There's no use crying for help. No one will hear you.
私だったら、トムには逆らわないけどな。	I wouldn't contradict Tom if I were you.
危ない！	Look out!
この列車はどこ行きですか。	Where's this train going?
私は息子にドアを修理させた。	I got my son to fix the door.
ちょっと出かけてきます。	I'm going out for a while.
もっと詳しい情報が欲しい。	I want more detailed information.
この葡萄酸っぱいよ。	These grapes taste sour.
私は旅行が好きです。	I love trips.
ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。	I get goose bumps when I see a horror movie.
それで、何やったの？	So what did you do?
私は家を探している。	I'm looking for a house.
あなたの名前はトムなの？	Is your name Tom?
２、３日したら元どおり元気になるよ。	You'll be all right again in a couple of days.
昼食はいかがでしたか？	How was lunch?
彼は話しかけられないとしゃべらなかった。	He did not speak unless spoken to.
誰かいるの？	Is anyone here?
ここは免税店ですか。	Is this a duty-free shop?
日本の１１月は全国的によい天気です。	There is usually good weather in November throughout Japan.
どうもありがとうございます。それは、ありがたいです。	Thank you. I appreciate that.
彼は私の理想の人よ。	He's my Mr. Right.
私は映画が好きです。	I like movies.
私、トムより足が長いんだよ。	I have longer legs than Tom.
私は泳げます。	I'm able to swim.
トムは多趣味だ。	Tom has varied tastes.
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。	My parents approved of my marrying Mary.
私は机の下に隠れた。	I hid under the table.
トムは本当にうまかったよ。	Tom did really well.
今日は都合が悪いんだ。	I'm not free today.
何かペットとか飼ってたりするの？	Do you have any pets?
このケーキを少し召し上がってください。	Have a little of this cake.
トムは時計を分解した。	Tom took the clock apart.
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I am glad to be with you.
これは星の本です。	This is a book about stars.
これは僕らの問題じゃない。	This isn't our problem.
何でトムはオーストラリアに行かなかったの？	Why didn't Tom visit Australia?
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true that Tom got arrested?
いつまでここに滞在しますか。	How long will you stay here?
家に帰るんじゃないよ。	I'm not going home.
テロリストは人質を解放した。	The terrorists released the hostages.
１２人座れるだけの椅子がありますか。	Are there enough chairs to seat 12 people?
トムは何も欲しくなかった。	Tom didn't want anything.
トムは君が思ってるほど悪い奴じゃないよ。	Tom's not as bad as you think.
PKOが何の略語だか知ってる？	Do you know what PKO stands for?
トムは私の遠い親戚です。	Tom is a distant relative of mine.
母は父より年上です。	Mom is older than Dad.
明日の今ごろは図書館で勉強しているでしょう。	This time tomorrow I'll be studying in the library.
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。	The two countries will negotiate a settlement to the crisis.
彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。	He was standing there with a vacant look.
彼女はいつも新しいことに挑戦するよう、彼に勧めている。	She always urges him to try new things.
気が変わったんだ。	I've changed my mind.
これは大変珍しい物だ。	This is a very rare specimen.
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。	Tom never thought that he'd be able to do what he just did.
遊びじゃないんだ。	This is not a game.
父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。	My father neither drinks nor smokes.
仕事に行きなさい。	Go to work.
私は赤ワインより白ワインの方が好きかな。	I like white wine better than red.
もし私があなただったらそれをしないでしょう。	I wouldn't do it if I were you.
彼は大事な犬を手放すことがどうしてもできなかった。	He couldn't possibly part with his beloved dog.
なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。	I can't remember why I was there.
出口はどこですか？	Where's the exit?
防衛運転は事故回避に役立ちます。	Defensive driving can help you avoid accidents.
トムはドアを開けようとした。	Tom tried opening the door.
トムはメアリーに何も買わなかった。	Tom didn't buy Mary anything.
トムは自分の間違いに気づいてたんだ。	Tom was aware of his mistake.
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。	Where do I get on the number 7 bus?
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM close by?
トムならプールに泳ぎに行ったよ。	Tom went for a swim in the pool.
トムはメアリーの言ったことを信じていなかった。	Tom didn't believe what Mary said.
私は太っている。	I'm fat.
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。	My life would probably have been quite different if I had been born a month later.
整備士ではないんですね？	"You aren't a mechanic, are you?"
トムは興味がないんだって。	Tom said he wasn't interested.
私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。	I live in a country where the cost of a liter of gasoline is cheaper than the cost of a liter of water.
髪に何かついてるよ。	There's something in your hair.
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？	Are you telling me that you've never been to Boston?
野球を見に行くのは好きです。	I like to go and watch baseball games.
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。	I plan to spend the New Year's holiday in Australia.
彼はその池に石を投げた。	He threw a stone into the pond.
これ、食べなくてもいい？	Is it OK if I don't eat this?
僕は君と同じくらいの年齢だ。	I'm as old as you are.
外見で人を判断するな。	Don't judge a man by his appearance.
このビルをご購入されたのはいつ頃ですか？	When did you buy this building?
私がそこに出向く必要がありますか。	Is there any need for me to go there?
サンタさんは本当にいるの？	Is Santa Claus real?
はがきを集める。	I collect postcards.
労働者達は昇給について質問に来た。	The workers came to ask about their pay raises.
彼女がその後どうなったか、誰も知りません。	Nobody knows what has become of her.
象が飛ぶのを見たことがある？	Have you ever seen an elephant fly?
皆が尊敬しています。	Everybody looks up to him.
メアリーって秘書なんだよね？	"Mary is a secretary, isn't she?"
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。	"To be honest with you, I don't like Tom."
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
彼はちょっと小休止しようと提案した。	He proposed that we take a small break.
暑くない？ セーター脱いだら？	Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?
毎日、自分の部屋の掃除をしなさい。	You must clean your room every day.
彼女は私の肩をたたいた。	She patted me on the shoulder.
彼は水を出しっぱなしにしたにちがいない。	He must have left the water running.
医者に診てもらったほうがいいよ。	You'd better see a doctor.
生まれてこなければよかった。	I wish I'd never been born.
私は彼が私を助けてくれるものだと当てこんでいた。	I was banking on him to help me.
いま何時ですか？	What time is it?
トムは有頂天になっていた。	Tom himself was ecstatic.
トムは、メアリーが泣くものと思っていた。	Tom thought Mary would cry.
前よりまた一段ときれいになったね。	You're much prettier than I remember.
食堂はどこですか。	Where's the cafeteria?
トムはズボンにアイロンをかけた。	Tom ironed his pants.
トムはちょくちょく授業をサボる。	Tom often cuts classes.
私は全く君と同感だ。	I quite agree with you.
トムに追いつけなかった。	I wasn't able to catch up with Tom.
見せてあげる。	I'll show you.
約束するよ。	I give you my word.
物事は見かけで判断しないこと。	Don't judge a book by its cover.
彼女が子供に関心があることを考慮すると、きっと教職が彼女にはふさわしい。	"Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her."
トムは料理が上手だ。	Tom is good at cooking.
私たちの中にスパイがいると彼は信じている。	He believes that there is a spy among us.
私は小さな町に住んでいる。	I live in a small town.
１年たったらあなたが昇給するように取り計らいましょう。	I'll see to it that you get a raise after the first year.
私が正しかったことがわかった。	It turned out that I was right.
免許証を拝見できますか。	Could I see your driver's license?
あの音は何だったんですか。	What was that noise?
電車で行こう。	Let's take a train.
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I cannot thank you enough for your kindness.
昼からずっと忙しいんだ。	I'll be busy all afternoon.
走り続けて。	Keep running.
その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。	The waiting room was so noisy that I couldn't hear my name called.
トムは必死に笑いを押し殺していた。	Tom was trying hard not to laugh out loud.
彼は３０歳を越えている。	He's over thirty.
私は地理と歴史が好きだ。	I like geography and history.
トムはライトをつけた。	Tom turned the lights on.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Although he is rich, he is not happy."
ドアを開けたままにしておいた。	We left the door open.
無駄足だったよ。	It was a wild goose chase.
彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。	He pinched and scraped for many years to save money.
私たちは全員彼女の結婚式に出席しました。	We were all present at her wedding.
彼女はもちろん英語が話せます。	"She can speak English, of course."
トムをすぐに行かせます。	I'll have Tom go right away.
泥棒が捕まってよかった。	I'm glad the thief was caught.
小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。	What's your favorite song to sing with young children?
私、トムに何もしてあげられないんだよ。	I can't do anything for Tom.
トムにボールを投げた。	I threw Tom the ball.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is soon.
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books a month do you read?
彼は正直な人だし、これからもずっとそうだろう。	He is an honest man and will always remain so.
学校に行くのはあまり好きじゃないんだよな。	I don't really like going to school very much.
彼女は今日来るような気がする。	I have an idea she will come today.
今も仕事を探してるの？	Are you still looking for a job?
私たちが考えておくべき事がたくさんあります。	There are lots of things for us to think about.
この場にいられることを、大変うれしく思います。	It's a great pleasure to be here.
風邪に気をつけて。	Don't catch a cold.
君って、本当に可愛いね。	You're really cute.
彼らは従来の生活スタイルを捨てたくなかった。	They did not want to give up their old ways of living.
月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。	We have to finish everything before Monday morning.
どうやら誤解があるようだ。	There appears to be a misunderstanding.
大丈夫？	Are you all right?
今から何をしたいですか。	What do you want to do now?
彼はイギリス人ですが、インドに住んでいます。	"He's an Englishman, but lives in India."
シートベルトを着けてください。	Fasten your seat belt.
午後はお出かけするよ。	I am going out this afternoon.
多額のお金が新しい橋に使われた。	A large amount of money was spent on the new bridge.
国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。	"In some countries, the punishment for treason can be life in prison."
二度と遅刻しないように気をつけます。	I'll be careful never to be late again.
私はその寒さにがまんできない。	I can't stand the cold.
ただ、この恐ろしいところから出られたらと思うだけです。	I just wish we could leave this horrible place.
私は祖母の顔を正確には覚えていない。	I don't remember my grandmother's face exactly.
友達を作ることはトムにとっては簡単だった。	It was easy for Tom to make friends.
誰もけがをしてないって、確かなの？	Are you sure nobody's hurt?
おい、あの音は何だ？	"Hey, what's that noise?"
あれは犬かな？	Is that a dog?
昨日どこかで鍵をなくした。	I lost my keys somewhere yesterday.
今日の夜は、トムに会う予定なの？	Are you going to meet Tom tonight?
馬肉は一度も食べたことがないんだ。	I've never eaten horse meat.
トムがそれ、くれたの？	Was Tom the one who gave you that?
お釣りは取っといて！	Keep the change!
トムって楽観的だと思う。	I think Tom is optimistic.
彼は観光バスの運転手です。	His job is driving a sight-seeing bus.
あなたは行ったほうがいい。	You should go.
もし気がかわったら、知らせてください。	"If you change your mind, let me know."
トムが病気だったのは知ってるよ。	I know Tom has been sick.
暖かい日が何日か続いた後、寒くなった。	"After days of warm weather, it became cold."
トムは金のためなら何でもする。	Tom will do anything for money.
日暮れ前にキャンプに戻った。	We returned to camp before dark.
そんな男信じれないわ。	I can't trust such a man.
ママはいつも私のこと愛してくれてたよ。	My mom always loved me.
パーティーはとても面白かった。	The party was really fun.
辛いんじゃない？　違う？	"You're in pain, aren't you?"
彼は自分の自転車で丘を下ってきた。	He came down the hill on his bicycle.
７時か８時には帰ります。	I'll be back by seven or eight o'clock.
それは私には関係のないことです。	That's not my concern.
１０００ドルというのは、多額の金だ。	A thousand dollars is a large sum.
これは日本独特の慣習だ。	This is a custom peculiar to Japan.
私は熱気球に乗った。	I rode in a hot air balloon.
彼女は私の手を取った。	She took my hand.
トムは写真映えがすると思う。	I think Tom is photogenic.
俺に投票してくれ！	Vote for me!
私たちは毎週末にきまってスケートに行ったものです。	We used to go skating every weekend.
彼女は返答しなかった。	She didn't reply.
老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。	"When I was asked by an old man where the church was, I pointed it out."
ちょうど今は忙しい。	I'm busy now.
彼は降参した。	He surrendered.
トムは頭が良い。	Tom is smart.
その事故によって私たちは異状事態に陥った。	We were faced with an unusual situation because of the accident.
トムは食べた。	Tom ate.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak more loudly.
トムは死ぬのは怖くないんだ。	Tom isn't scared to die.
今日の新聞によると、また台風がやってくるそうだ。	Today's paper says that another typhoon is on its way.
メアリーは一日おきにそのレストランへ昼食をとりに行く。	Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
円になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
彼の最新の小説は何ですか。	What's his most recent novel?
早かったね。	You are early.
トムはお腹すいてないのかもしれないね。	Tom may not be hungry.
来週までにこの詩を覚えてきなさい。	Memorize the poem by next week.
私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。	We haven't seen each other for such a long time.
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。	I really trust his ability.
彼は大統領に選ばれた。	He was elected president.
君は車の運転ができますよね。	"You can drive a car, can't you?"
トムはボストンで楽しい時間を過ごした。	Tom had a good time in Boston.
優しくしてあげなさい。	Be nice.
トムは私に鳥かごを作ってくれた。	Tom made me a birdcage.
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go away. I want to be alone.
昨日の夜、トムがテレビに出てたんだ。	Tom appeared on television last night.
今日はいつものバスに乗り損ねた。	I missed my bus this morning.
トムは親しみやすい人だ。	Tom is a friendly person.
このチーズは山羊乳で作られている。	This cheese is made from goat's milk.
熊は死体には触れないものだ。	A bear will not touch a dead body.
電動車椅子って免許要るの？	Do you need a license to use an electric wheelchair?
僕の言うことわかりますか？	Do you understand me?
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I'm not only studying English, but I'm also studying French."
飛行機で読むために本を買いたかった。	I wanted to buy a book to read on the plane.
1日か2日かかります。	Give me a day or two.
出ていけって言ってるだろ！	I said get out!
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	How soon will you be able to finish that job?
我々はその規則に従った。	We obeyed the rules.
先だって彼にあったときには、彼はとても元気だった。	"The last time I saw him, he was very healthy."
夏休みが終わった。	The summer vacation is over.
ここにいるのは、あなたと私だけのようですね。	You and I seem to be the only people here.
押して開けてください。	Push the door open.
明日お宅に伺います。	I'll visit your home tomorrow.
それはいいね。	That's cool.
待つ以外にできることは何も無い。	"Nothing could be done, except wait."
これはゴミです。	It's garbage.
子どもは風邪を引きやすい。	Children catch colds easily.
ブレーキがきかなかった。	The brakes didn't work.
彼らは試験ダメだった。	They failed the exam.
僕はとても青ざめていたとトムは言った。	Tom said that I looked very pale.
静かにしなさい。	Be quiet.
彼女を知っている。	I know her.
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。	They abandoned the fort to the enemy.
彼は市民権を奪われた。	He was deprived of his civil rights.
おやまあ、なんて大きな箱なの。	"My heavens, what an enormous box!"
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coin.
ボストンへ３回行ったことがある。	I've been to Boston three times.
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is near at hand, isn't it?"
彼はフランス語も話せる。	He can also speak French.
彼女は一日中泣き通しだった。	She did nothing but cry all day.
めっちゃ曇ってるね。雨になるだろうね。	It's very cloudy. I think it's going to rain.
トムは昨夜変な夢を見た。	Tom had a strange dream last night.
私を手伝っていただけませんか。	Will you please help me?
わあ、おいしそう。	Wow! That looks delicious.
「ありがとう」「どういたしまして」	"Thanks. ""You're welcome."""
彼は来週英語を勉強する予定です。	He is going to study English next week.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everybody I know can speak French.
それはあなた次第です。	It is up to you.
お釣りはいいです。	Keep the change.
トムは射撃の名手だ。	Tom is a proficient marksman.
マスクをしなさい。	Put your mask on.
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。	Tom and Mary had a romantic dinner to celebrate the first anniversary of their being together.
旅人はついにその目的地にたどり着いた。	The traveler reached his destination at last.
彼はよく私に会いに来た。	He would often come to see me.
この鍵でやってみた？	Did you try this key?
他の人達は数分以内に着くでしょう。	The others will arrive in a few minutes.
彼は不安になった。	He felt uneasy.
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。	The girl who works at the bakery is pretty.
最後に会ったのはいつだったっけ？	When was the last time we met?
トムは人質のうちの１人を殺害した。	Tom killed one of his hostages.
車の運転、教えてあげるよ。	I'll teach you how to drive.
トムって、ゴルフが好きなの？	Does Tom like golf?
信号は赤だったのに、あの車が突っ込んできたんです。	"Even though the light was red, that car just drove right through."
トムは手話を学んだ。	Tom learned sign language.
講演者は政界の腐敗をほのめかした。	The speaker hinted at corruption in the political world.
今朝テレビを見ました。	I watched TV this morning.
原子は陽子・中性子・電子で構成されている。	"Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons."
トムは今もオーストラリアにいるの？	Is Tom still in Australia?
またやり直さなければいけませんか。	Do I have to do it over again?
彼が気詰まりであるということがすぐにわかった。	I saw at once that he was ill at ease.
良い席が取れるように早くそこへ行った。	I went there early to get a good seat.
彼はもう着いたか。	Has he arrived yet?
また来てくださいね。	Please come again.
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked somebody else to do it.
いい手品師になろうと本気で思っている。	I'm very serious about wanting to be a good magician.
これは短すぎます。	This is too short.
ウサギには長い耳と短い尾がある。	Rabbits have long ears and short tails.
暗くなる前に家に帰りたい。	I want to get home before it gets dark.
そっち声は聞こえるよ。	I can hear your voice.
トムは１人で家へ戻れるって私は思ってるわ。	I believe Tom can get home by himself.
その少年は父親に口答えをした。	The boy answered his father back.
彼らは彼が嘘をついていたという結論を下した。	They concluded that he had told a lie.
私は夏には毎朝入浴する。	I take a bath every morning in the summer.
彼はくつをみがいた。	He shined his shoes.
彼はコートを脱いだ。	He took off his coat.
大学に行きたいんだ。	I'd like to go to college.
彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。	We were disappointed to hear that she had married him.
何時に授業が始まるか知ってる?	Do you know what time the class starts?
彼女は意識を失っています。	She is unconscious.
彼は以前とは違う。	He's not the same as he was before.
トムは私の友達です。	Tom is a buddy of mine.
トムはメアリーに、犬がどこにいるのか聞いた。	Tom asked Mary where the dog was.
この車誰のですか？	Whose is this car?
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
私はここにいなくてもいい。	I don't have to be here.
他にスーツケースって持ってる？	Do you have more suitcases?
その試験は簡単だった。	The exam was easy.
隣の犬はほえてばかりいます。	The dog next door is always barking.
彼はよくつまらぬことにかっとなる。	He often gets worked up over little things.
この川は200キロメートルの長さがあります。	This river is two hundred kilometers long.
小さすぎます。	It's too small.
立っているのがやっとだった。	I could scarcely stand on my feet.
お見事！	Fantastic!
あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。	"Regardless of the subject, he pretends to know all about it."
この歌のフランス語版を聴いたことがある。	I've heard the French version of this song.
これについてもっと多くのことを学びたいんだ。	I want to learn more about this.
つり銭のいらないようにお願いします。	"Exact change, please."
それはまったく私が考えたとおりだ。	It was just as I thought.
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but then again, the quality isn't very good."
あなた、まだ独身でしょ。違う？	"You're still single, aren't you?"
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。	I want to catch the six o'clock train to New York.
参加したい。	I want to participate.
トムとメアリーは見つめ合ってキスをした。	Tom and Mary looked into each other's eyes and kissed.
俺にとっては簡単じゃないよ。	It's not easy for me.
トムはピザが大嫌いなんだって。	Tom says he hates pizza.
静かにしていられるなら、ここにいていいよ。	You can stay here as long as you keep quiet.
彼は心ここにあらずという感じだった。	"He was there physically, but not mentally."
フランス語は難しすぎて、習いたいとは思わないね。	"French is too hard, so I don't think I want to learn it."
娘は6月に結婚します。	My daughter is getting married in June.
どこで髪切ったの？	Where did you get your hair cut?
トムはとても眠そうだった。	Tom looked very sleepy.
そんな遠慮しないで。	Don't be so reserved.
水は生命に必要不可欠です。	Water is indispensable to life.
彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなのです。	"Now that he is old, it is your duty to look after him."
天気が悪くなかったら出発していたんだが。	I would've left on my trip if the weather hadn't been bad.
トムってキスが上手なの？	Is Tom a good kisser?
きれいな夕日だね。	"Lovely sunset, isn't it?"
包む必要はありません。	You don't have to wrap it up.
彼女はこの町にはあまり友達がいない。	She doesn't have many friends in this town.
もっと自分の安全のことを考えないと駄目だよ。	You should be more thoughtful of your safety.
雨が降っている時に出かけるのは好きじゃない。	I don't like to go outside when it's raining.
ノートを出して下さい。	Get out your notebooks.
トムは私の初恋の人です。	Tom was my first boyfriend.
トムがカルト集団に入ったって、本当？	Is it true that Tom joined a cult?
料理うまいね。	"You are a good cook, aren't you?"
トムは近くのテーブルに座っていた。	Tom was sitting at a nearby table.
私には仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
明日やるの？	Will you be doing that tomorrow?
老人には話し相手が必要だ。	Old people need someone to talk to.
彼女はそのことを裁判ざたにした。	She took the case into court.
こんなことは全く受け入れらない。	This is totally unacceptable.
屋内にいるのがもったいないぐらいよい天気だった。	It was too nice a day to stay inside.
冷蔵庫のドアが開いたままだった。	The refrigerator door was open.
私は来月16歳になります。	I'll be sixteen years old next month.
わが家にまさる所なし。	There is no place like home.
私のおじは昨日胃がんで亡くなった。	My uncle died of cancer of the stomach yesterday.
トムが困ったことになっているようには思えなかった。	Tom didn't sound as if he was in trouble.
お飲み物はよろしいですか。	Would you like to drink anything?
僕は器楽が好きだ。	I like instrumental music.
そんなに遠くありません。	It isn't so far.
彼は歯磨きの仕方を知っている。	He knows how to brush his teeth.
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"We had no customers, so we shut the shop early."
昨夜は遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
トムは散策に出かけた。	Tom went for a stroll.
彼は付き合いにくい。	He is hard to deal with.
彼はその事故で首を痛めた。	He got his neck broken in the accident.
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。	Parents may favor the youngest child in the family.
かっかしないで。	Don't get steamed up.
美術館はどこにありますか。	Where is the museum?
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid we'll lose the game.
彼女の目の回りには、小じわができてきた。	She has started to get a few wrinkles around her eyes.
好きなものどれでも取りな。	You may take whichever you like.
やつは俺の３倍稼ぐ。	He earns three times more than I do.
彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。	He stared at me from head to foot.
彼女は転んでひじを痛めた。	She hurt her elbow when she fell down.
昨日彼女から手紙をもらった。	I had a letter from her yesterday.
トムはアルコールを一切飲まない。	Tom never drinks alcohol.
僕にきれいなガールフレンドがいればなあ。	I wish I had a beautiful girlfriend.
彼女は来るだろう。	She is likely to come.
お宅はどちらですか？	Where is your house?
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	Drivers should wear seat belts.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't forget your stuff.
これは私が洞窟の中で見つけたものです。	This is what I found in the cave.
私は普段は歩いて学校に行く。	I usually walk to school.
５時にここに来るようにしていただけませんか。	Could you arrange to be here at five?
プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。	"The program should have started by now, so we'll probably miss the first half."
少し後にまた来てくれないかな？	Could you come back a little later?
へえ、知らなかった。	Really? I didn't know that.
厄介なことになってるの？	Are you in trouble?
トムは未婚だった。	Tom was unmarried.
彼女は３時間テレビを見続けている。	She has been watching television for three hours.
今日、ビザの申請をするつもりです。	I am going to apply for a visa today.
一人旅をしてるんですか？	Are you traveling by yourselves?
彼女は彼の顔を見た。	She looked him in the face.
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。	I've decided to give Tom my old bicycle.
彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。	"Just looking at her, you can tell that she likes you."
これ取っておいて。	Take it.
私には娘が２人います。	I have two daughters.
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is over thirty.
こちらが先日のコンサートが開催された場所です。	This is where the concert took place the other day.
彼女は家を売りに出した。	She has put her house up for sale.
３分たったら教えてもらえますか。	Will you notify me after 3 minutes?
トムって心が広いと思う。	I think Tom is open-minded.
もし明日雨が降れば、私たちはバスで行くよ。	"If it rains tomorrow, we'll go by bus."
彼は過ちをあからさまに白状した。	He openly confessed his faults.
トムはあなたのことを憎んではいない。	Tom doesn't hate you.
今日のお昼のミーティングは出席されますか？	Are you going to be at this afternoon's meeting?
トムに嫌だって言えないんでしょ？	"You can't say no to Tom, can you?"
今年はリンゴの木に早く花が咲いた。	The apple trees blossomed early this year.
私はほぼ毎日お風呂に入ります。	I take a bath almost every day.
私は女ですが、全然変だと思いませんよ 。	I'm a woman and I don't think that it's strange at all.
彼女はまたトースターを壊した。	She has broken the toaster again.
ボストンに来ています。	I'm in Boston.
ボストンは今、雨が降ってるの？	Is it raining now in Boston?
私の本はどこ？	Where's my book?
彼は大酒飲みだ。	He's a heavy drinker.
開けてくれ。	Open up.
私がどう思っているか、本当に気になる？	Do you really care what I think?
彼はよい生徒です。	He is a good student.
町全体が水没した。	The whole town was under water.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。	"Strange to say, I didn't feel any pain."
急げば大丈夫です。	"If we hurry, we'll make it."
トムを説得するだけ無駄だ。	It's no use trying to convince Tom.
トムはラム酒をがぶ飲みした。	Tom took a swig of rum.
トムは自分の奥さんが誰なのか、教えてくれた？	Did Tom tell you who his wife is?
彼はたいへん金持ちだそうだ。	They say he is very rich.
私は肉を食べるのを控えた。	I've reduced the amount of meat I eat.
食堂はどこですか。	Where is the cafeteria?
労働者たちは腰まで裸だった。	The workers were naked to the waist.
ぼくのカメラに触らないでくれ。	Leave my camera alone.
メアリーは私の妻です。	Mary is my wife.
きみが誰に会いたいのか分からない。	I don't know who you want to meet.
面白そう！	It seems interesting to me.
私は鍵をなくした。	I've lost my key.
少々おまちください。	Hold on just one second.
咳がなかなか治らないんだ。	I can't get rid of my cough.
失敗から学ばなければならない。	You should learn from your mistakes.
この服がいいのですが、ためしに着てみてもいいですか。	I like this skirt. May I try it on?
彼らに学校がないことを知り、彼女は学校をつくった。	"When she saw that they had no schools, she started one."
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。	"In front of the water fountain, there was a young woman accompanying herself on a guitar."
夜通し泣いていた。	I cried all night.
彼は気が若い。	He is young at heart.
この語はどんな意味ですか。	What's the meaning of this word?
トムはエントリーシートを書いている。	Tom is filling out a job application form.
しばらくぶりのよい天気だね。	It's been a long time since we've had such nice weather.
君の電話、鳴ってるよ。	Your phone is ringing.
それを使うつもりなの？	Are you going to use that?
トムはもう寝た。	Tom has already fallen asleep.
トムはそう遠くへは行っていないはずだ。	Tom can't have gone very far.
来週の月曜と火曜は連休だ。	Next Monday and Tuesday are holidays.
昔はこの川でよく泳いだものだ。	I used to swim in this river.
彼女は彼をだました。	She fooled him.
その問題については後で話し合おう。	Let's discuss that problem later.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I can't understand why she doesn't love me anymore.
トムはオレンジ色好きだ。	Tom likes orange.
これらのデータはその仮説を支持している。	This data supports the hypothesis.
トムはこの野球チームのキャプテンだ。	Tom is the captain of this baseball team.
きのう彼女が僕に笑いかけてくれた。	Yesterday she smiled at me.
来年は中国語を勉強したい。	I want to learn Chinese next year.
彼は速く泳げる。	He can swim fast.
私の誕生日は3月22日です。	My birthday is on March 22.
そのスパイは書類を燃やした。	The spy burned the papers.
欧州までのフライトには疲労がつき物である。	Fatigue follows a flight to Europe.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	Never did I expect to see her in such a place.
トムは私に怒ってるんでしょ？	"Tom is angry at me, isn't he?"
６時で都合はよろしいですか。	Will six o'clock suit you?
月に大気はない。	There is no air on the moon.
ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。	"Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests."
だれも話を聞いていなかった。	Nobody was listening to the speech.
動くな！	Freeze!
はしご貸りてもいい？	Can I borrow your ladder?
ここの人はみんな素敵だ。	Everyone here is great.
君はその計画をやり通さなければならない。	You must go through with your plan.
力になれてよかったです。	I'm glad that I was able to help.
アドバイス、ありがとう。	I appreciate your advice.
トムが試験に合格するのを期待している。	I expect that Tom will pass the exam.
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。	I always think of my father when I look at this picture.
私は帰宅しなければいけません。	I must go home.
列車に十分間に合うだけの時間がある。	We have ample time to catch our train.
母はいい母親ではなかった。	My mother wasn't a good mother.
もし彼が事実を知っていたら、事故は避けられただろう。	"Had he known the facts, the accident might have been avoided."
週末はどこかへいきたいなあ。	I'd like to take a small trip this weekend.
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。	"If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different."
今日はそんなに寒くない。	Today is not so cold.
テレビを見たくないです。	I don't want to watch television.
彼女は昇給を願い出た。	She put in for a raise.
通りに人がたくさん集まっている。	There is a crowd of people on the street.
彼は史学専攻ではない。	He isn't a history major.
フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。	I haven't eaten French food since I left France.
私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。	I think Tom will be gone by the time we get there.
トムは犬の食器に食べ物を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
トムはキッチンじゃないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
私は野生の動物が怖い。	I'm afraid of wild animals.
彼は、二匹猫を飼っている。	He keeps two cats.
本を取ってそれを読みなさい。	Take a book and read it.
それはすごい。	That's great.
彼の意見は聞くに値しない。	His opinions aren't worth listening to.
傘持ってった方がいいよ。	You'd better take an umbrella.
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。	He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.
あれってクモなの？	Is that a spider?
彼らは年上の世代と何の共通点もない。	They have nothing in common with the older generation.
それは時代遅れです。	It's outdated.
トムはバスの前の方に座っていた。	Tom was sitting in the front of the bus.
彼らは話すために立ち止まった。	They stopped to talk.
贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。	"With her extravagant tastes, she was incapable of making ends meet."
彼女の名前は何でしたっけ？	What's her name again?
たとえ何か他のことを考えようとしても、死についてのいろいろな考えが頭に浮かぶのだった。	"Even when she thought about something else, ideas of death returned to her mind."
趣味は切手収集です。	My hobby is collecting stamps.
彼は家に手紙を出した。	He mailed a letter home.
僕は夜型なんだ。	I'm a night owl.
ハムレットはシェイクスピアの劇です。	Hamlet is a play by Shakespeare.
そちらは今何時ですか？	What time is it there?
トムは一人暮らしなの？	Does Tom live by himself?
トムは今日、とても機嫌がいいんだ。	Tom is in a very good mood today.
ようこそ、我が家へ。	Welcome to our home.
僕がやります。	I'll do this.
私は家にいます。	I'm at home.
私は学生です。	I am a student.
彼はそのなぞなぞを難なく解いた。	He had no difficulty explaining the mystery.
そろそろ話題変えない？	I think it's about time we change the subject.
我々はあちらこちらに走り回った。	We were running to and fro.
トムは手紙を書くつもりだ。	Tom is going to write a letter.
このページはリンクフリーです。	Please feel free to link to my page.
彼女は大体あなたと同じくらいの身長です。	She's about the same height as you.
私は読書が好きです。	I love reading books.
私は彼女にお金を貸そうと申し出た。	I offered to lend money to her.
トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。	Tom can't seem to keep out of trouble.
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think that Tom said that.
彼女は働き続けた。	She kept on working.
警察は泥棒を捕まえた。	The police caught the thief.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think that Tom knows Mary is in the hospital.
着いたら電話してね。	Call me once you've arrived.
金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。	There will be a dance Friday night at the high school.
トムは丸一日、写真を撮りながら過ごした。	Tom spent all day taking pictures.
ちょうど今、帰ってきたところです。	I've only just come back.
彼は嘘をつくのが上手だ。	He is adept at telling lies.
お入りください。	Please come in.
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there's anything I can do.
部屋を片づけて。	Clean the room.
全部もう知ってるよ。	I already know everything.
事故がちょうど今起こったところだ。	An accident has just happened.
ワインはほとんど残っていない。	There is little wine left.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。	"She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there."
心臓発作を起こしたことはありますか。	Have you ever had a heart attack?
全然疲れてません。	I'm not tired at all.
ありったけの金を彼女に与えた。	I gave her all the money I had.
トムが踊っている。	Tom is dancing.
もっとテスト勉強やっておけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
君は本当の友達だよ。	You're a true friend.
トムは逃げた。	Tom escaped.
彼女は週に一度料理の講習を受ける。	She takes cooking lessons once a week.
私は彼に助けを求めた。	I asked for his help.
昨日は夕食を抜いた。	I didn't eat dinner last night.
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good.
彼は外国から帰ったばかりだ。	He just returned from abroad.
ここで待って。	Wait here.
期間はどのくらい？	How long do you want it for?
門を閉じて。	Shut the gate.
宇宙は無限だ。	The universe is infinite.
雨がやむまで待とう。	Let's wait until it stops raining.
彼はその店に行った。	He went to the shop.
風邪をひいているので味が分からないんです。	"Since I have a cold, I have no sense of taste."
明日は私の誕生日です。	Tomorrow is my birthday.
どうであろうと、君はそれをしなくてはいけない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
彼女は私たちにいくつか質問をした。	She asked us several questions.
６月１日の予約をキャンセルしたいのですが。	I'd like to cancel my appointment for June first.
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。	You can't be too good to your parents.
私の邪魔をするものは何もない。	There is nothing to hinder me.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm glad to see you.
彼女はタクシーに乗った。	She got in the taxi.
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom has finally found work.
明日雨なら家にいるよ。	"If it rains tomorrow, I will stay at home."
数分後に電話が鳴った。	"Several minutes later, the telephone rang."
まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。	"Because the surroundings were so dark, he could not see anything."
俺、メアリーにぞっこんなんだ。	I have a crush on Mary.
私はこれが好きです。	I like this.
それは十分ではありません。	That isn't enough.
私と彼女とは２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
彼の講演終了後、数人が拍手した。	A few people clapped after his lecture.
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston now?
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited."
塩を使い終わったら、まわしてください。	"If you are done with the salt, please pass it to me."
彼女は女優になることを志した。	She aimed to become an actress.
なぜゴルフボールには凹みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
彼女は彼を駅で見かけた。	She saw him at the station.
写真撮ってるの？	Are you taking pictures?
列車は事故のため遅れた。	The train was late because of an accident.
それね、ちょうど欲しかったの。	This is just what I wanted.
トムが子供だった頃、まあまあ可愛かった。	Tom was kind of cute when he was a kid.
トムが腹減ったって言ってるよ。	Tom says he's hungry.
心配しなくていいよ。	Don't worry about it.
彼らは一晩中その部屋で私と一緒だった。	They were in that room with me all night.
トムって食欲旺盛だね。	Tom ate like a horse.
彼女は窓にカーテンをつけた。	She hung a curtain over the window.
髪の毛がべとべとしている。	My hair is greasy.
パスポートを拝見してよろしいですか。	May I see your passport?
おかけになった電話番号は現在使われておりません。	The number you have called is not in service.
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。	We have exams right after summer vacation.
人を名前で判断してはいけません。	You shouldn't judge people based on their names.
私の友達は誰もフランス語が話せないんです。	None of my friends can speak French.
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。	He got lost while walking in the woods.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。	I thought that you'd speak French better than Tom.
私のせいじゃない。	It's not my fault.
私は風邪をひいた。	I have caught a cold.
これって本物なの？	Is this real?
たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。	"Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job."
トムは他に何が必要なのですか。	What else does Tom need?
トムは多分ずっと私を許さないだろう。	Tom will probably never forgive me.
率直に言って、私はあなたが好きではありません。	"Frankly speaking, I don't like you."
めっちゃ幸せ。	I'm extremely happy.
私は彼を全然知らない。	I don't know him at all.
ゲームは楽しめましたか。	Did you enjoy the game?
彼女は何時間も待った。	She waited for hours and hours.
この問題をどのように扱えばよいのでしょうか。	How shall we deal with this problem?
よくしゃっくりが出る。	I often hiccup.
昨日の朝、激しく雨が降った。	It rained hard yesterday morning.
少しお待ちください。	Wait a moment.
彼は全速力で走った。	He ran as fast as his legs could carry him.
来てくださってどうもありがとう。	Thank you for coming.
本当なの？	Are you positive?
病院行きたくない。	I don't want to go to the hospital.
彼はたこを揚げた。	He flew a kite.
トムはいつ休暇を取るつもりかあなたに話しましたか。	Did Tom tell you when he was going to take his vacation?
私は一人っ子です。	I am an only child.
自転車が盗まれました。	My bicycle's been stolen.
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。	I'd like a wake-up call at six tomorrow morning.
本当にありがとう!	Thanks a bunch.
とても寒かったので火をたいた。	It was so cold that we made a fire.
２本の道路は平行に走っている。	The two streets run parallel to one another.
霧のほか、何もみえなかった。	I could see nothing but fog.
僕はあなたの側につきます。	I'm on your side.
どんな仕事でも、あいつに任せておけば安心だ。	You can trust him with any job.
頭痛と喉の痛みがありますか。	Do you have a headache and a sore throat?
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he attained his goal."
刑事はすぐに事件を調べると約束した。	The detective promised to look into the matter right away.
それで構いませんか？	Are you cool with that?
途中で交通渋滞に遭った。	We were caught in a traffic jam on the way.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She likes cake a whole lot.
トムはマッチを擦ってろうそくに火をつけた。	Tom lit a match and then lit the candle with it.
トムはボストンの出身なんですか？	Is Tom from Boston?
しなくてはならない宿題がたくさんある。	I've got a ton of homework.
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often go to the beach.
彼は機嫌が悪い。	He is in a bad mood.
どのバスも満員だ。	Every bus is full.
人間は、自分でそれを意識しているといないとにかかわらず、幸福を追求し続けています。	"Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness."
散歩でもしませんか。	How about taking a walk?
涼しくなってきた。	The weather is becoming cooler.
トムはフランス語を習いたくないんだ。	Tom doesn't want to learn French.
我々は科学技術の時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
労なくして益なし。	"No pain, no gain."
私はバスの中にかさを忘れてしまった。	I left my umbrella on the bus.
トムがここに到着したら、ミーテイングを始めよう。	"As soon as Tom gets here, we'll start the meeting."
それ以来３年が経過した。	Three years have passed since then.
彼は速いペースで歩いた。	He walked at a quick pace.
賢い！	How clever!
どれでも好きなの取ってってよ。	Take whichever you like.
アルファベットを後ろから言ってください。	Please say the alphabet in reverse.
彼がそこに留まる彼なりの理由がある。	He has his reasons for staying there.
彼がいつ来るかご存知ですか。	Do you know when he will come?
僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。	I visited my grandmother's house.
私のいとこは私より少し年上です。	My cousin is a little older than I am.
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。	There's hardly any coffee left in the pot.
私の家はあの橋の向こうにあります。	My house is situated on the other side of that bridge.
ケーキを食べないかい？	Won't you have some cake?
卵は嫌いです。	I don't care for eggs.
明日は晴れるよ。	It will be fine tomorrow.
ちょうど手紙を書き終えたところです。	I've just finished writing a letter.
雨って大嫌い。	I hate the rain.
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't what I intended.
彼の考えに賛成ですかそれとも反対ですか。	Are you for or against his idea?
彼の言ってる事を理解するのは困難だ。	I found it difficult to understand what he was saying.
帽子がふきとばされた。	My hat blew off.
私の覚えてる限りではこの前お会いしたのは３年前ですね。	"As far as I can remember, it was three years ago that we last met."
彼は僕にかわいい女の子を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
雪のため学校はその日休校になった。	School was closed for the day due to the snow.
彼女は両膝に肘をのせた。	She put her elbows on her knees.
甘いものは別腹なの。	I always have room for dessert.
昨夜は夕飯を食べなかった。	I didn't eat dinner last night.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest boy in our class.
私たちは来週、新車を買います。	We'll buy a new car next week.
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。	I am not always free on Sundays.
私の命が危ないと言ってるわけですか？	Are you saying my life is in danger?
この部屋でたばこを吸わないで下さい。	Please don't smoke in this room.
音を立てないでください。	Don't make noise.
私はそれを家族に読んで聞かせた。	I read it to my family.
その池で泳ぐのは危険です。	Swimming in the pond is dangerous.
彼女は彼と婚約した。	She got engaged to him.
いい天気になると思うよ。	I think it's going to be a nice day.
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure that Tom went to Australia?
毎週月曜日にゴミを集めにきます。	They collect our garbage every Monday.
イスをあと２つ持ってきて。	Bring a couple more chairs.
この問題は第3章で扱います。	We'll deal with this problem in Chapter 3.
紳士ならそんなことはしません。	A gentleman wouldn't do such a thing.
トム以外誰も彼の住所を知らない。	No one knows his address but Tom.
ボストンかシカゴに住みたい。	I want to live in Boston or in Chicago.
すごく明るい。	It's very bright.
トムは今日来るのについてなかった。	Tom is unlikely to come today.
湾岸戦争についてどう思いますか。	What do you think about the Gulf War?
もう、泣きたいよ。	I feel like crying.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。	It's not a crow. It's a raven.
トムにとって、解雇は予想外のショックだった。	"For Tom, getting fired was an unexpected shock."
あのネクタイを見せてもらえますか？	Could you show me that necktie?
彼は丘を下って行った。	He went down the hill.
自分を責めないで。	Don't beat yourself up.
アイス食べる？	Would you like some ice cream?
トムは待合室に１人で座っている。	Tom is sitting alone in the waiting room.
私は彼女を許さない。	I won't forgive her.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。	They admired the fine view from the hill.
彼は泳ぐのが好きです。	He is fond of swimming.
その知らせは本当であるはずがない。	The news can't be true.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He has been waiting here some time.
かさを持っていった方がいいよ。	You had better take an umbrella.
彼女は僕の理想の人です。	She is my dream girl.
うちの親に、旅行に行くの止められたんだ。	My parents discouraged me from traveling.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary is no good.
トムは引っ越したいんだよ。	Tom wants to move.
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。	"When I got home, I noticed that I had lost my wallet."
まだ幼い時に歌を始めました。	I began to sing when I was a youngster.
この映画は小説をもとにしている。	This film is based on a novel.
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。	Tom thinks he can trust Mary not to do something stupid.
いくつの流派に参加してきたのですか？	How many different schools have you attended?
私は会社のために精一杯やってきた。	I've given my best for the company.
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
何が入ってるの？	What's inside?
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad you're coming.
彼女はコートを着て出かけていった。	She put on her coat and went out.
スイスでは5月に春が来る。	"In Switzerland, spring comes in May."
彼らは独裁者と戦った。	They struggled against the dictator.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book that I've ever read.
全ての鳥が飛べるわけではない。	Not all birds can fly.
私は全てを否定する。	I deny everything.
他に何か質問がありますか。	Do you have any other questions?
彼の説教にはうんざりだ。	I'm fed up with him always preaching to me.
ご出身はどちらですか。	Where are you from?
トムは私より多くの魚を捕まえた。	Tom caught more fish than I did.
さぁ始めましょう。	Let's begin.
以前はここに大きな公園があった。	There used to be a large park here.
５０セントしかくれませんでしたよ。	You gave me only fifty cents.
私の方がまだトムより背は高いわ。	I'm still taller than Tom.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Will you do me a favor?
彼が死んでから十年になります。	Ten years have passed since he died.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。	We have to rent a room for our party.
トムはスポーツが苦手だ。	Tom isn't good at sports.
この美術館は5年間も閉鎖されたままだ。	This museum has been closed for five years.
彼はもう行ってしまった。	He had already gone.
来月はとても忙しいだろう。	He will be very busy next month.
トムが健康オタクなのは知ってるよ。	I know that Tom is a health nut.
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go anywhere.
犬はどこだろう？	Where's the dog?
君の o は a に見えるよ。	Your o's look like a's.
一日中強い雨が降っていた。	It rained hard all day.
私にはそんなことをする暇も金もない。	I have neither time nor money for that.
もっと大きくして。	"A little louder, please."
トムは新しいカメラを買った。	Tom bought a new camera.
トムはその答えが分からない振りをした。	Tom pretended not to know the answer.
春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。	"When spring arrives, I'm going to take up a new sport."
トムはあくびをしている。	Tom is yawning.
通ってた高校って、大きかった？	Was your high school a large school?
ご冗談でしょう！	You must be joking!
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	All you have to do is push this red button.
我々はふだんより足を速めて歩いた。	We walked more quickly than usual.
彼女は部屋を予約した。	She reserved a room.
私のをお使いになりますか？	Do you want to use mine?
彼は間違いなく誠実な人だと思う。	I am sure that he is an honest man.
ここよく来るの？	Do you often come here?
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
トムはクリスマスツリーの一番上に星を飾りました。	Tom put a star on top of the Christmas tree.
私は彼と話すのを楽しんだ。	I enjoyed talking with him.
トムは泥棒なんかじゃない。	Tom isn't a thief.
私はスポーツに興味がある。	I am interested in sports.
両国は反目しあっている。	The two countries are antagonistic to each other.
この近くにお住まいなんですか？	Do you live near here?
だから黙れってば！	I said shut up.
想像力を解き放て。	Let your imagination run wild.
彼らはみんな来た。	They all have come.
結果には満足してますか？	Are you happy with the results?
私は１９６０年生まれだ。	I was born in 1960.
パスポートを持っています。	I have my passport.
トムは密かにとても興奮していた。	Tom was secretly very excited.
私は昨日野球の試合を見に行った。	I went to see the baseball game yesterday.
このコートは私には短すぎる。	This coat is too short on me.
今日はスーパーに寄らなければならない。	Today I have to drop by the supermarket.
どういうつもりだ？	What's the big idea?
トムに訊いてきますね。	I'll go and ask Tom.
なんかちょっと疲れちゃった。	I feel kind of tired.
トムは頼りになる？	Is Tom dependable?
手伝おうか。	Do you want me to help?
電車は時間どおりに着いた。	The train came on time.
あなたがお出でになれない事を聞いてがっかりしました。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
今日払うよ。	I'll pay today.
女王の冠は金で出来ている。	The Queen's crown was made of gold.
年齢聞いてもいいですか？	May I ask how old you are?
血液検査結果は正常です。	The blood test is normal.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We are playing tennis this weekend.
ちょうどチェックインするところです。	I'm just about to check in.
彼に追いつくためにできるだけ速く走った。	I ran as fast as possible to catch up with him.
トムはキッチンにお菓子を取りに行った。	Tom went to the kitchen to get a snack.
どこか痛みますか？	Where does it hurt?
私は間違っているかもしれない。	I could be wrong.
カナダは日本より大きい。	Canada is larger than Japan.
彼女は子どもたちの面倒を見た。	She looked after the children.
戻りたい。	I want to go back.
彼はその前日に彼女に会ったと言った。	He said that he had met her on the previous day.
コロンブスは１４９２年にアメリカを発見した。	Columbus discovered America in 1492.
入場は何時からですか。	What time does the club open?
日本をどう思いますか。	What do you think of Japan?
まだ緊張してる？	Are you still nervous?
それは雲をつかむような話だ。	It's a vague story.
社長は会議のために顧問たちを集めた。	The president assembled his advisers for a conference.
なんでそんなに手冷たいの？	Why are your hands so cold?
最近はどんな歌が流行ってるの？	What kind of songs are popular these days?
そろそろ寝る時間じゃないの？	Isn't it about time you went to bed?
彼を見たとたん私は吹き出した。	"As soon as I saw him, I burst into laughter."
自動車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
あなたはパリに行ったことがないのでしょう。	"You've never been to Paris, have you?"
空きっ腹にお酒を飲むのは体に良くない。	Drinking on an empty stomach is bad for your health.
ビーチは観光客でいっぱいだった。	The beach was crowded with tourists.
明日までにレポートを提出しなさい。	Hand in your report by tomorrow.
あいつら水の中に飛び込んだんだ。	They jumped into the water.
園芸道具は気の利いたプレゼントになるよ。	Garden tools make a nice gift.
寒かった。	It was cold.
雨の日の午後はどのようにして子供たちを楽しませるのだろうか。	How will they amuse the children on a wet afternoon?
私はトムに電話した。	I called Tom.
君にまかせるよ。	I'm leaving it to you.
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。	"Every time a species dies out, we lose forever a part of our natural world."
あなたがトムと話しているのを見ました。	I saw you talking to Tom.
いつあなたの所に行く時間ができるか、わかりません。	I don't know when I'll get around to visiting you.
トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。	Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll do it."
彼は休暇中毎日ゴルフをした。	He played golf every day during his vacation.
彼らは核戦争の心配をしている。	They are afraid that nuclear war will break out.
２年間のご無沙汰でした。	Two years have passed since I last met you.
私は彼が生まれた村を訪れた。	I visited the village where he was born.
ローマには古代建築物がたくさんある。	Rome has a lot of ancient buildings.
トムは君と浮気している。	Tom is cheating on you.
お前がここに姿を現すとは、思ってもみなかったよ。	I didn't expect you to turn up here.
ここに隠れよう。	Let's hide here.
この小切手を裏書きしてください。	Endorse this check.
空に星は出ていた？	Were there any stars in the sky?
トムは全身泥まみれで帰ってきた。	Tom came back home covered in mud.
専門ガッコのタメだよ。	They're buddies from my technical school.
彼はよい奥さんを選んだ。	He chose a good wife.
クリスマスは年に一度しか来ない。	Christmas comes but once a year.
幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。	I heard a young girl call for help.
私は散歩が好きです。	I like taking walks.
私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。	I thought we would have breakfast together.
日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。	Americans like football in the same way that Japanese like baseball.
うだるように暑い。	It's sweltering.
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please remember to mail the letter.
君はそれを巧みに操った。	You handled that deftly.
工事は10月に始まった。	Construction began in October.
あなたがいたときの状況を説明してくれませんか。	Can you describe the situation you were in?
行く準備ができてないよ。	I'm not ready to go.
鳥は時々、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.
細かいのは必要でない。	The details aren't necessary.
あれは何ですか。	What's that?
喉が痛い。	I have a sore throat.
トムと一緒に仕事がしたいです。	I'd like to work with Tom.
僕たちは知ってる。	We know.
お子さんはいらっしゃいますか？	Do you have children?
缶は空っぽだ。	The can is empty.
トムが正しいのかもしれない。	Tom might be right.
メアリーは淡いブルーのドレスを着た。	Mary wore a pale blue dress.
僕はベルを何回か鳴らした。	I rang the bell several times.
私はギターを持っていない。	I don't have a guitar.
腕じゅう蚊に刺された。	I've been bitten by mosquitos all over my arm.
病院に行かなくてはいけません。	I need to go to the hospital.
トムはどうやら3時間待ったらしい。	Tom apparently waited for three hours.
私のせいじゃないよ。	It isn't my fault.
古いコートを処分した。	I disposed of my old coat.
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。	There must have been a tacit understanding between them.
学校は授業料の値上げを発表した。	They announced an increase in tuition fees.
僕は今君とそのことについて話せない。	I can't talk to you about that now.
僕はベジタリアンだ。	I'm a vegetarian.
もう満腹です。	I'm so full.
彼らの大部分は大学生だった。	Most of them were college students.
インサイダー取引スキャンダルによって多数の人が破産しました。	The insider trading scandal put a lot of people out of business.
メアリーは美しい女性です。	Mary is a beautiful woman.
ドアを閉められるように、もう少し前に進んでもらえますか。	Could you move forward so we can close the door?
君には会ったことがある気がする。	I have the impression that I already know you.
私は突然死んだ母を思い出した。	I suddenly thought of my dead mother.
なぜ君は今ここへ来る気になったのですか。	What made you decide to come here now?
子供たちはたびたびお金をねだってくる。	Children often ask me for money.
会計をお願いします。	Could I have the check?
台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。	"The typhoon struck the city, causing great damage."
私は彼に面識がない。	I am not acquainted with him.
あれは誰の車ですか。	Whose car is that?
この頃の旅行は金がかかる。	"Nowadays, traveling costs a lot of money."
彼は名ばかりの会長だ。	He is the president in name only.
彼女はナイーブだった。	She was naive.
腕を前後に振りなさい。	Swing your arm back and forth.
トムはそれをすべきではなかった。	Tom shouldn't have done that.
眠い！	I'm sleepy.
一人で行きたくない。	I don't want to go alone.
ただの主婦にはなりたくありません。	I would hate to become just a housewife.
帰ってこい。	Come home.
１人は日本人で、もう１人はイタリア人です。	One is Japanese and the other is Italian.
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。	Mary decided never to see him any more.
１０００円札をくずしていただけませんか。	"Could you break a 1,000 yen note?"
「おいしい？」「うん、おいしい」	"Does it taste good? ""Yes, it does."""
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things that have to be done.
何か食べたい？	Would you like to eat something?
今月は雨がたくさん降った。	We've had a lot of rain this month.
お前はいつもオーバーなんだよ。	You're always exaggerating.
食べ過ぎておなかを壊すなよ。	Don't get a stomachache by eating too much.
メアリーって秘書なんだよね？	"Mary is a secretary, right?"
トムに会いに行きたいの。	I want to visit Tom.
これについては、私は正しいはずです。	I'm fairly sure I'm right about this.
１枚の枯れ葉が地面に落ちた。	A dead leaf fell to the ground.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music is not my cup of tea.
彼女は教師のように見える。	She looks like a teacher.
私の責任です。	It was my fault.
理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。	The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.
トムがどこに隠れたか知ってる？	Do you know where Tom was hiding?
危ない！	It's dangerous!
とんでもない！	No way!
彼女はコーヒーが大好きです。	She loves coffee.
ボストンの食事できる場所でさ、お気に入りのとこってどこ？	Where's your favorite place to eat in Boston?
私は無実だ。	I'm not guilty.
彼は営業部の部長です。	He is the manager of the marketing department.
トムは弟ほど金をもっていない。	Tom has less money than his brother does.
彼は毎朝犬を散歩させる。	He walks his dog every morning.
ついに彼はやって来た。	"At last, he came."
あなたの母国語は何ですか？	What's your native language?
好きなときに電話してきていいよ。	You can call me any time.
しっかり勉強しないといけません。	You must study hard.
もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。	"We could have our tea in the garden, were it a little warmer."
実はね、彼を愛してるわけじゃないの。	"To tell you the truth, I don't love him."
嵐のために散歩にいけなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
君が金持ちなのは知っているよ。	I know you are rich.
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。	This is the most difficult book I have ever read.
トムとメアリーの両方とも、独身です。	Tom and Mary are both unmarried.
準備ができたら呼んで。	Call me when you're ready.
バッグに切手を数枚入れています。	I have some stamps in my bag.
そんな大声出さなくても聞こえるよ。	You don't need to speak so loudly. I can hear you.
私の仕事簡単だと思う？	Do you think that my work is easy?
ちょっと待って、君。	Wait a moment.
ちょっと前に起きたんです。	I got up a minute ago.
このベッドはとても場所を取る。	The bed takes up a lot of room.
彼が大きな顔をしていた。	He acted like he owned the place.
トムは、暗くなる前にその場を離れるように促した。	Tom suggested we leave before it got dark.
彼は新しい自転車を友達に見せびらかしたくてしょうがなかった。	He was eager to show off his new bicycle to his friends.
十人十色。	To each his own.
フランス語はずっと前に勉強したことがあるのですが、今ではボンジュールしか覚えてません。	"I studied French a long time ago, but now all I remember is ""bonjour."""
私達の旅行は大雪のため中止になった。	Our trip was canceled due to the heavy snow.
何か飲んでいる薬はありますか？	Are you on any medications?
この本は、母語が日本語ではない学生を対象としている。	This book is for students whose native language is not Japanese.
金が欲しいだけさ。	I just want money.
トムはそれを一度やった。	Tom did that one time.
彼女は食べ物を買いに出ていった。	She went out to buy some food.
トムはその重い扉を開けることができなかった。	Tom couldn't get the heavy doors open.
その生徒は走るのが速いね。	"That student runs fast, doesn't he?"
トムの世話をする。	I take care of Tom.
助けて！	Help!
そのチケットは4月29日まで有効です。	That ticket is good until April 29th.
トムはメアリーと電話中です。	Tom is talking to Mary on the phone.
夕方私は犬と散歩する。	"In the evening, I walk with my dog."
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」	"Will you show me your ticket? ""Yes, of course."""
祖母は９５歳まで生きました。	My grandmother lived to be ninety-five years old.
ボストンへの直通便はありますか？	Is there a nonstop flight to Boston?
彼は最近いい仕事を手に入れた。	He got a nice job recently.
兄がいます。	I have an older brother.
腕時計はどこにも見つからなかった。	The watch was not to be found anywhere.
このことは誰にも言わないでよ。	Don't tell anyone about this.
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。	He used to read a lot.
ビールはあまり飲まないよ。	I don't drink much beer.
こんなその日暮らしはもういやだ。	I'm sick of this hand-to-mouth existence.
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。	"If I were you, I wouldn't do such a rude thing."
彼は父親の死のショックから立ち直った。	He got over the shock of his father's death.
私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
木星は、太陽系最大の惑星である。	Jupiter is the largest planet in the Solar System.
トムはメアリーの電話番号をアドレス帳に書き留めた。	Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
トムは、メアリーのために箱のクッキーを買った。	Tom bought a box of cookies for Mary.
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。	I don't think you need that much money to buy what you need.
ずっと友達でいようね。	Let's always be friends.
いったいどれくらいの相続税を払うことになるんだろう。	I really wonder how much the inheritance tax will amount to.
このバケツ、穴が開いてるよ。	There's a hole in this bucket.
それは大問題だ。	That's quite a problem.
救急車を呼んでくれ。	Call an ambulance.
その問題に気づいてたら、君に教えてただろう。	"If I'd noticed the problem, I would've told you."
今夜は外食したくない。	I don't feel like eating out this evening.
トムを説得できるかどうか分からないよ。	I'm not sure that I can convince Tom.
両親はおじを見送りに空港に行った。	My parents have gone to the airport to see my uncle off.
このメガネ私のよ。	These glasses are mine.
何でトムを助けなきゃいけないの？	Why do I have to help Tom?
彼は部屋を片付けた。	He put his room in order.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	You should read many books when you are young.
彼は詩を暗記していた。	He was learning a poem.
子供たちに静かにするように言ったのに、騒々しいままだった。	"I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy."
僕は議論する事が好きではない。	I don't like arguing.
あなたの名前に聞き覚えがあります。	Your name sounds familiar to me.
もう帰ってもいいですよ。	You can go home now.
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。	I speak French much better than Tom.
彼は私の倍食べた。	He ate twice as much as I did.
彼は月に一度ロンドンにいく。	He goes to London once a month.
君、太ってないよ。	You're not fat.
タクシーを呼んで下さい。	Please call a taxi for me.
いとこたちは２、３日中にくるでしょう。	My cousins are coming in a few days.
僕らは10月にキャンプに行った。	We went camping in October.
遅れるなよ。	Be punctual.
彼らは約束を破ったといって私を非難した。	They accused me of having broken my promise.
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school.
彼は駅に着いた。	He arrived at the station.
彼は我々の信頼を裏切った。	He abused our trust.
彼女が彼の話を聞きます。	She listens to him.
トムはメアリーに電話した。	Tom called Mary.
あの食品はいいです。	The food is good.
恥ずかしいなぁ！	How embarrassing!
仕事の後集まりたい？	Do you want to get together after work?
トムならそのコンサートが気に入っただろうに。	Tom would've loved the concert.
それは、一瞬で変わりました。	It changed in an instant.
何の話だかさっぱり分かんないよ。	I have no idea what you're talking about.
昨夜トムの部屋にいたの？	Were you in Tom's room last night?
どれでも好きなものを選びなさい。	Choose whichever you like.
手伝うよ。	I'll help.
もし火事が起きたら、私はフルートをもって逃げるだろう。	"In case of fire, I'd grab my flute and escape."
彼は息子の肩をつかんで揺すった。	He shook his son by the shoulder.
なんで昨日の夜寝れなかったの？	Why weren't you able to sleep last night?
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her on the leg.
私はハンサムだと思いますか。	Do you think I'm handsome?
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid I'll be a burden to you.
朝食には、たいていコップ一杯の牛乳を飲む。	I usually have a glass of milk for breakfast.
高校の時、人気者だった？	Were you popular in high school?
君をみていると母さんを思い出す。	You remind me of my mother.
お仕事は何をなさってるんですか？	What do you do for a living?
お風呂から上がったよ。	I got out of the bath.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.
昨夜なってやっとその知らせは届いた。	The news finally reached me last night.
猫が好きな人もいれば、犬のほうが好きな人もいます。	"Some people like cats, others prefer dogs."
僕はただで切符をもらった。	I got the ticket for nothing.
彼女は自分の影におびえる。	She is afraid of her own shadow.
彼が死んだのは昨日でした。	It was yesterday that he died.
そんなに待ちたくない。	I don't want to wait that long.
働かなくてもいいことにならないかな。	I wish I didn't have to work.
彼女はめったに外出しない。	She rarely goes out.
前もって言ってくれれば空けたのに。明日は実家に帰る予定だ。	"If you'd told me about it earlier, I could've been free. However, tomorrow I have plans to go back home."
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。	I can't sing as well as Mary did.
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。	"After I finished my homework, I watched baseball on TV."
君が英語ができれば鬼に金棒なんだが。	"If you could only speak English, you would be perfect."
放っておいてくれ!	Leave me alone!
それをあなたに説明することは私には無理です。	It's impossible for me to explain it to you.
私のはどれ？	Which is mine?
学校長はトムを２日間の停学にした。	The school principal suspended Tom for two days.
あなたはトムの娘さんですよね？	"You're Tom's daughters, aren't you?"
鼻水が出ます。	I have a runny nose.
咳止めはありますか。	Do you have any cough medicine?
辛くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot.
病院に連れて行ってくれ。	Take me to the hospital.
トムは、とても優しい人です。	Tom is a very kind man.
あなたの孫はどこ？	Where are your granddaughters?
彼は井戸へ行って水をくんできた。	He fetched some water from the well.
彼女は家では日本語を話しません。	She doesn't speak Japanese at home.
トムって、私のこと怒ってないよね？	"Tom isn't angry with me, is he?"
本当のことをいえば、私はそこにはいかなかった。	"To tell the truth, I didn't go there."
この水は嫌なにおいがする。	This water has a bad smell.
あなたの親切を忘れません。	I'll never forget your kindness.
今日はフランス語を話す気分になれない。	I don't feel like speaking French today.
トムをかわいそうだとは思わない。	I don't feel sorry for Tom.
君のレポートにはがっかりしたよ。	I was disappointed with your paper.
彼はピアニストになった。	He became a pianist.
私はパーティーにしていくペンダントを買った。	I bought a pendant to wear to the party.
彼は昨年遺言書を作成した。	He made a will last year.
ピザを全部食べたのは誰なの？	Who ate all the pizza?
トムがなぜその質問をしたのかわかります。	I understand why Tom asked that question.
私はレストランに入って昼食を摂った。	I entered the restaurant and had lunch.
メアリーは本当にかっこいい女性である。	Mary is a really good-looking woman.
彼女は少し前に滞在していた。	She stayed there for a moment.
トムはよく砂糖の代わりに蜂蜜を紅茶に入れてるよ。	Tom often puts honey in his tea instead of sugar.
もう我慢の限界だ。	I can't take it any more.
トムがね、その手紙、フランス語に訳したの。	Tom translated the letter into French.
コーヒーを飲みました。	I drank the coffee.
トムは体育のために着替えるのがやなんだよ。	Tom doesn't like changing for P.E.
春は私が一番好きな季節だ。	I like spring the best of the seasons.
水は華氏３２度で凍る。	Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.
今日は芝刈りする予定なの？	Are you going to mow the lawn today?
もう電話してこないで。	Don't call me anymore.
真に受けなるなよ。	Don't take it seriously.
トムが絵葉書を送ってきたんだ。	Tom sent me a postcard.
今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。	I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.
彼の言ったことは本当ではなかった。	What he said was not true.
今何が流行っていますか。	What is popular now?
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。	"I used to eat pizza, but now I don't."
指にとげが刺さって取れないんだ。	There's a thorn in my finger and I can't get it out.
まず体温を計りましょう。	Let's take your temperature first.
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」	"How late did you stay up last night? ""I was up until about 2:30."""
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because she was sick.
服を着替えなさい。	Change your clothes.
お父さんが宿題を手伝ってくれたの。	My father helped me with my homework.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM close by?
友達の家にいたよ。	I was at a friend's house.
私の時計は一日に五分遅れる。	My watch loses five minutes a day.
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。	"We eat to live, not live to eat."
彼らは高飛びしたらしい。	It seems that they have skipped out of town.
私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。	"I like French, but I can't speak it well."
昨日の夜はすごい雨だったんだよ。	It rained hard last night.
明日お話します。	I will speak with you tomorrow.
合い席してもよろしいですか。	Would you mind if I sit at the same table?
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。	A Japanese person would never do such a thing.
本を読みながら食事をしてはいけません。	Don't eat while reading.
止まらないと撃つぞ。	"Stop, or I'll shoot."
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which do you suppose she chose?
テニスコートに行くの？	Are you going to the tennis court?
地平線の上に月が見えた。	I saw the moon above the horizon.
私には父親が手品師をしている友人がいます。	I have a friend whose father is a magician.
パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。	You should polish your shoes before you go to the party.
運転手の仕事は見かけほど楽ではない。	The job of a driver is harder than it looks.
彼らはその高地を敵軍に明け渡した。	They abandoned the hill to enemy forces.
明日のデート、何着て行けばいいと思う？	What do you think I should wear on my date tomorrow?
ねえ、何の話をしているの？	"Hey, what are you talking about?"
私には、あなたが何をしたいのかわかりません。	I don't know what you want to do.
トムの身に何かが起きた。	Something has happened to Tom.
私は忙しくて休暇が取れない。	I cannot afford the time for a vacation.
ぎゅーしていい？	Can I hug you?
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。	The goggles protect your eyes from dust.
トムとポーカーやったらダメだよ。	Don't play poker with Tom.
彼は畳の上に大の字になった。	He lay on the mat at full length.
トムとメアリーはいつも悪口を言い合っている。	Tom and Mary insult each other all the time.
そんなに自分に厳しくしちゃ駄目だよ。	Don't be so hard on yourself.
トムは新しい携帯を見せびらかした。	Tom showed off his new cellphone.
彼はヘロインの常習者だ。	He is a heroin addict.
犬が怖いの？	Are you afraid of dogs?
母は今入院しています。	My mother is in the hospital now.
彼の言った事はさっぱり分からなかった。	I could make nothing of what he said.
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。	She's busy now and can't speak to you.
申し訳ないんですけど、今すぐの回答は無理なんです。	"I'm sorry, but I can't answer right away."
もう救急車は呼んであるの？	Have you called an ambulance yet?
彼は就職のチャンスをつかんだ。	He grabbed the chance to get a job.
よくもまあ、抜け抜けと。	What a nerve!
こんにちは。	Hi.
彼の兄さんは彼よりも我慢強い。	His brother is more patient than he is.
最近、僕は別のアパートに引っ越した。	Recently I moved to another apartment.
今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。	I've had it. All I've done today is handle complaints.
よく悪い夢を見ます。	I often have nightmares.
今日は何か別のことがしたい気がする。	I feel like doing something different today.
フランス語を喋ろう。	Let's speak French.
どのくらいいたの？	How long did you stay?
どのスポーツが一番好きですか。	What's your favorite sport?
火事だ！	Fire!
どうぞお話し下さい。	Go ahead.
私は当時たいてい５時に起きた。	I usually got up at five in those days.
家族で一週間留守にします。	My family will be away for a week.
トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。	Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.
あなたにもう一度会いたいな。	I want to see you again.
三人とも、すごくラッキーだね。	All three of you are very lucky.
この二つに大きな違いはない。	There isn't much difference between the two.
本当の筈がない。	It can't be true.
学校に遅れるな。	Don't be late for school.
その委員会は科学者と技術者からなる。	The committee consists of scientists and engineers.
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think I'm too fat?
私はたいていバスで学校に行きます。	I usually go to school by bus.
門にかぎを掛けなさい。	Lock the gate.
映画を見に行きたくないですか。	Don't you feel like going to the movies?
彼は来ないだろうと思っていた。	I thought he wouldn't come.
トムがこのシャツをくれたんだ。	Tom gave me this shirt.
何でトムは外にいるの？	Why is Tom outside?
郵便局はあの店のちょうど真向かいにあります。	The post office is just across from that store over there.
そろそろこの会議を終えなくてはならない時刻だと思います。	I think it's time to wind up this meeting.
私は雪が好きです。	I like snow.
彼は昨日来なかった。	He failed to come yesterday.
今日、雨が降ると思いますか。	Do you think it'll rain today?
少なくとも仕事は済んだよ。	At least the work is done.
空いている部屋はありますか。	Do you have any vacancies?
おっしゃるとおりにいたしましょう。	I will do as you say.
さて、お決まりになりましたか？	"Well, have you decided?"
トムは読書会に参加した。	Tom joined a book club.
窓は全部閉まってる？	Are all the windows shut?
泣いてたの？	Were you crying?
昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。	"Long, long ago, there lived an old king on a small island."
トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。	I saw Tom getting into Mary's car.
どれでも好きな本を１冊選びなさい。	Choose any one of these books that you like.
私はまだ富士山に登ったことがない。	I have never climbed Mt. Fuji.
大きくなったら教えてあげるね。	I'll tell you when you're older.
彼はよく学校を欠席する。	He is often absent from school.
お電話ありがとうございます。	I appreciate you calling me.
僕はスポーツがあまり好きではない。	I don't like sports much.
残念ですが。	That's too bad.
トムがフランス語を理解してるって分かってるよ。	I know Tom understands French.
これは私が今までに見た中でいちばん美しい湖である。	This is the most beautiful lake that I have ever seen.
トムが突然病気になったんだ。	Tom suddenly fell sick.
彼は名声を強く望んでいる。	He is thirsty for fame.
多くの親が、テレビには暴力シーンが多すぎると思っている。	Many parents think that there's too much violence on TV.
彼女は時々ワインを少し飲む。	She drinks a little wine at times.
私は大阪駅に行きます。	I am going to Osaka station.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll like it, too."
もっとゆっくり走ってください。	Could you drive more slowly?
トムは足が速い。	Tom is fast.
すぐに出発するの？	Are you leaving soon?
私は２、３日ニューヨークにいた。	I was in New York for a few days.
六時間おきに体温を測った。	I took my temperature every six hours.
なんでトムは銀行に行ったの？	Why did Tom go to the bank?
トムとメアリーは離婚を考えている。	Tom and Mary are thinking about divorce.
空模様からすると、今夜あたり雪になるかもしれない。	"From the look of the sky, it may begin to snow tonight."
私のボスは最低なやつだ。	My boss is a jerk.
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。	She'll have left before you come back.
ヨーロッパは国ではない。	Europe is not a country.
トムはメアリーが来ることを期待して待っている。	Tom has been expecting Mary.
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。	Bees provide us with honey.
トムみたいなやつは好きじゃない。	I don't like guys like Tom.
彼は愚かだ。	He is foolish.
列車が入ってくるよ。	Here comes the train.
彼女の言うことを信じてはいけない。	Don't believe what she says.
一番安い車を１週間借りたいんですが。	I'd like to rent your most inexpensive car for a week.
トムは髪をくしでといている。	Tom is combing his hair.
彼は本を読むのに飽きた。	He is tired of reading.
毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。	I wish the subway wasn't so crowded every morning.
夢が実現した。	His dream came true.
彼は体重が増えている。	He is putting on weight.
彼女は私に会いにきた。	She came to see me.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to eat anything in the fridge.
近所の人が風鈴を外してくれるといいのにな。	I wish my neighbors would get rid of their wind chimes.
飛行機は富士山上空を飛行しました。	The plane flew over Mt. Fuji.
私はそれを小さな男の子にあげた。	I gave it to the little boy.
父は帰国したばかりだ。	My father has just returned from abroad.
タバコが必要なんだよ。	I need a cigarette.
明日の朝に電話をいたします。	I'll call you tomorrow morning.
トムは台所のドアを閉めた。	Tom shut the kitchen door.
ではまた近々。	See you soon.
トムって今も猫が好きかな？	Does Tom still like cats?
彼女は今日は気分が悪い。	She feels bad today.
君は彼の助言に従いさえすればよい。	All that you have to do is to follow his advice.
トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。	Tom baked his wife a pumpkin pie.
彼女は２年生です。	She is a second year student.
私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。	We climbed higher so that we might get a better view.
いくつかフランス語の本を持っている。	I have some French books.
君の本籍地を教えて下さい。	Please give me your permanent address.
お風呂先に入るね。	I'm going in first.
銃をしまえ。	Holster your weapon.
私は彼女が成功したという知らせを聞いて喜んだ。	I was delighted at the news of her success.
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you'll never lie again.
この部屋をご自由にお使いください。	You're free to use this room.
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。	"If you drink warm milk before you go to bed, it'll help you fall asleep."
私は昨日学校へいきました。	I went to school yesterday.
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。	She has spent hours at the gym trying to lose weight.
気が利くなあ。	You've got a good head on your shoulders.
トムは結構幸せです。	Tom is quite happy.
君はそれをトムに知らせたんだよね？	"You did tell Tom about that, right?"
明日は雨かもしれない。	It may rain tomorrow.
一つお願いしてもいいですか。	May I ask a favor of you?
どう言っていいのかわからないので黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
メアリーは母が料理をするのを手伝った。	Mary helped her mother cook.
私の話聞いてた？	Were you listening to me?
トムはどの本を読んだらいいか決められなかった。	Tom couldn't decide what book to read.
潮の満ち干は月の引力によって起こる。	Tides are caused by the moon's gravity.
寝てたの？	Were you sleeping?
うまくいったと思ったのに。	I thought that that went well.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally got to the lake.
彼は仕事中に事故にあった。	He had an accident at work.
成功を祈るわ。	I wish for your success.
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost me three hundred dollars to have my car repaired.
私の知る限りでは、彼は信頼できる。	"As far as I know, he is reliable."
窓を開けてくれますか。	"Open the window, please."
月に１５万では暮らしが立たない。	"We can't live on 150,000 yen a month."
あなたの趣味を教えてください。	Tell me what your hobby is.
彼女は横浜に住んでいる。	She lives in Yokohama.
お金はポケットの中にしまって。	Put the money in your pocket.
トムはもうそこにいるの？	Is Tom there already?
帽子を脱ぎなさい。	Take off your cap.
現在の時刻は？	What time is it now?
トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。	Tom still lives with his parents.
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I would paint it blue."
冷たい風は海から吹いている。	The cold wind is blowing from the sea.
手数料はいくらですか。	How much is the commission?
トムは私が知っている唯一のボストン出身者だ。	Tom is the only guy I know from Boston.
それ取ってくれる？	Can you give me that?
「出て行け」と言ったはずだ。	I said get out!
これは誰にも触ってほしくない。	I don't want anyone to touch this.
トムは授業中空想にふけった。	Tom daydreamed in class.
集合場所はどこですか？	Where will we meet?
私たちは彼によい仕事を提供した。	We offered him a nice job.
トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。	Tom didn't hear Mary enter the room.
トムの髪は俺のより長い。	Tom's hair is longer than mine.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。	"He was deep in debt, and had to part with his house."
彼は一緒に来たがった。	He wanted to come with us.
気に入ってもらえるといいんですけど。	I hope that you will like it.
警察に通報するつもり？	Are you going to call the police?
宿題を手伝ってください。	"Help me with my homework, please."
きっと雨になりますよ。	The weather is sure to be wet.
医者に診てもらった方がいいよ。	You'd better see a doctor.
明日出発する予定なの？	Are you going to leave tomorrow?
全然わかりません。	I have no idea.
本当に気味が悪いと思った。	I thought that was really weird.
急げば何とか間に合うと思います。	I think we'll make it if we hurry.
必要なら分解して。	Take it apart if necessary.
夕食の時間ですよ。	It's time for dinner.
彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。	"He knows no English, not to mention German."
どうしてボストンにいらしたのですか？	What brings you to Boston?
雪はいつ止んだの？	When did it stop snowing?
彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。	He narrowly escaped from the bus when it caught fire.
彼は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。	He was kind enough to help me with my homework.
ウェイトレスはジュースのグラスを私の前に置いた。	The waitress set a glass of juice in front of me.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go change my clothes.
この本は子供でも読めるほどやさしい。	This book is easy enough for children to read.
彼は頭が痛い。	He has a headache.
トムこそが真の男だ。	Tom is a real man.
六時には戻るよ。	I'll be back at six.
あの子ちょっとシャイなの。	She is a little shy.
トムはポーチに出てると思う。	I think Tom is out on the porch.
息子がときどき私の見舞いにきてくれた。	My son came to see me from time to time.
トムが言うには、私がつまんなさそうにしてると思ったんだって。	Tom said he thought that I looked bored.
あなた達のことを教えて。	Tell us about yourselves.
彼女は私のクラスメイトです。	She's my classmate.
起きなさい。	Wake up.
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。	Tom hadn't eaten anything the whole day and was very hungry.
雲間から太陽が覗いています。	You can see the sun peeking through the clouds.
彼は果物しか食べない。	He doesn't eat anything except fruit.
のどが渇いた感じです。	My throat feels dry.
お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting.
今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？	"You thought I wouldn't come tonight, didn't you?"
私は笑わないように努めた。	I tried not to laugh.
彼女は死を恐れてはいない。	She is not afraid to die.
トムはまだ夕ご飯食べてるの？	Is Tom still eating dinner?
もっと大きい冷蔵庫が必要だ。	We need a bigger refrigerator.
彼は一週間ずっと病気です。	He has been sick for a week.
空気は目に見えない気体の混合体である。	Air is a mixture of gases that we cannot see.
彼は調理が好きです。	He likes to cook.
トムはスポーツ選手なんだよ。	Tom is an athlete.
好きにしてください。	Do as you like.
ガソリンはリットル単位で売られる。	Gasoline is sold by the liter.
今日は何日ですか。	What's the date today?
歌手として彼女はその国で一流です。	"As singers go, she is among the best in the country."
これがレシートです。	Here's my receipt.
これは真実ではない。	This is not true.
彼はその誘惑に屈した。	He gave in to the temptation.
魚は好きですか。	Do you like fish?
私の祖父は、第二次世界大戦で亡くなりました。	My grandfather died in the Second World War.
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。	Mary promised her mother that she would help her more often.
料理が冷えてます。	The food is cold.
散歩はどうだった？	How was your walk?
トム、何か言いたいことがあるの？	"Is there anything you want to say, Tom?"
トムは承認した。	Tom approved.
嘘をつくな。	Don't lie.
もう一度おっしゃってください。	Please say it once more.
核戦争が起きれば、全人類が被害を受けるだろう。	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.
レポートは今月の末日までに提出してください。	Please turn in the report by the end of the month.
もう少しゆっくり話してもらっていいですか？	Can you speak a little slower please?
君たち二人はいつどこで出逢ったの？	When and where did you two meet?
トムは死にかけている。	Tom's dying.
電話が鳴ってるよ。	Your phone is ringing.
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
好きなところに座っていいよ。	You can sit anywhere you like.
手紙は届きましたか。	Did you receive my letter?
私の両親は両方とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We were nearly frozen to death.
きっと見つかりますよ。	You can't miss it.
窓から高い山がたくさん見えるでしょう。	You'll see a lot of high mountains through the window.
霧がはれた。	The fog has lifted.
シャツを脱いで横になってください。	Remove your shirt and lie down.
彼が失敗したのは怠けたせいだ。	His failure was due to his idleness.
トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。	Tom and Mary took a long walk through the countryside.
富士山に登りたいな。	I want to climb Mt. Fuji.
楽器は弾ける？	Can you play a musical instrument?
トムのスーツケースに何が入ってるのか、どうしても知りたいんだよ。	I'm dying to know what's in Tom's suitcase.
おかしい感じがする、そうじゃない？	"It feels wrong, doesn't it?"
遅くなって申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。	Since my husband became sick he's lost as much as 20 kilograms and his pants are now baggy.
私はその問題を真剣には考えなかった。	I didn't consider the subject seriously.
「彼女はテニスをしますか」「はい、します」	"Does she play tennis? ""Yes, she does."""
私も教師です。	"I am a teacher, too."
戦争が終わった年に、私は生まれた。	I was born the year the war ended.
体重が減ってきたんだよ。	I've lost weight.
ペン借りていい？	May I borrow your pen?
下の階で待ってて。すぐ行くから。	Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'm going to give you just one more chance.
指先を火傷しました。	I burnt my fingertip.
あの人たちは先週来てたよ。	They came last week.
彼女はお風呂にいます。	She's in the bath.
誰にも分からない。	No one can tell.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary isn't useful at all.
リビングの電気、消した？	Did you turn off the living room light?
僕はいつでも準備できてるよ。	I'm always ready.
列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。	"Some people traveled by train, and others by road."
あとで懐かしく思ったりはしないだろう。	I wouldn't miss it.
継続は力なり。	What doesn't kill us makes us stronger.
彼女はひよこを買った。	She bought a baby chick.
彼女は私より三歳年上だ。	She's three years older than I am.
良い休暇を。	Have a nice vacation.
彼女は羽振りのよいときもあった。	She has known better days.
私がトムに知らせましょう。	I'll let Tom know.
その仕事は終わったよ。出かけよう。	I'm through with my work. Let's go out.
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best now.
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。	"She's alive! She was drowning, but her father saved her."
状況は絶望的だ。	The situation is hopeless.
後で取りに来ます。	I'll come to pick it up later.
嘘つけ！	You're a liar.
この仕事は簡単じゃない。	This work isn't easy.
彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。	"His father died, and to make matters worse, his mother fell ill."
靴下に大きな穴があいてるよ。	There is a big hole in your stocking.
風邪をひかないようにしなさいよ。	Be careful not to catch a cold.
ご兄弟をお持ちですか？	Do you have any brothers?
明日お返事いたします。	I'll answer you tomorrow.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。	I can't believe you actually got into Harvard.
「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」	"Are the drinks free? ""Only for the ladies."""
指を挟まないようにしなさい！	Watch your fingers!
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always courteous.
トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。	Tom couldn't go to the concert because he had to work.
近眼なんですか？	Are you nearsighted?
彼女は安物は身につけません。	She doesn't wear the cheap stuff.
トムはメアリーがなぜここにいないのかを知りたがっている。	Tom would like to know the reason why Mary isn't here.
大変申し訳ありません。	I'm very sorry.
私は約束を延期しなければならなかった。	I had to postpone my appointment.
彼らは典型的な若者だ。	They are typical young people.
僕はこのテニスの試合に勝てるという確信がある。	I'm confident that I'll win the tennis match.
メキシコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Mexican food?
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought that you might want to look over these documents.
時間がありますか。	Do you have some time?
これはドイツから輸入した車です。	This is a car imported from Germany.
クリスマスはもうじきです。	It'll soon be Christmas.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to get the first train.
旅行の目的は何ですか。	What's the purpose of your trip?
あなたに僕の住所を教えない。	I won't tell you my address.
私たちは雨にもかかわらず出かけた。	We went out in spite of the rain.
彼が帰ってきたのはホームシックだったからではなく、お金がなくなったからだ。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
自転車で来ればよかったなあ。	I should've come here by bicycle.
彼はとても正直だ。	He is very honest.
トムはとても面白い男だった。	Tom was a very funny man.
私は１日中テレビを見ます。	I watch television all day long.
トム、君は幸せかい？	"Are you happy, Tom?"
試合は晴雨を問わず行われます。	The game will be held rain or shine.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the fall.
彼はよく会社に遅れる。	He's often late for work.
お腹いっぱいだ。	I'm full.
あいつらさ、折り返し電話してこなかったんだ。	They didn't call me back.
彼は東京に引っ越した。	He moved to Tokyo.
トムはとても頭のいい子だ。	Tom is a very clever boy.
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。	"In 1958, Brazil won its first World Cup victory."
私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。	"Even if I had enough money, I still wouldn't buy a Ferrari."
今までに交通事故にあったことある？	Have you ever had a traffic accident?
私の祖母は骨粗鬆症を患っている。	My grandmother suffers from osteoporosis.
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。	Oranges contain a lot of vitamin C.
お供します。	I'll accompany you.
コーヒーください。	Please give me a coffee.
ラジオをつけなさい。	Turn on the radio.
私、イスの上に乗らないと、一番上の棚に手が届かないのよ。	I can't reach the top shelf unless I stand on a chair.
これは私が注文したものと違います。	This isn't what I ordered.
僕もトムみたいになりたいな。	"I, too, would like to be like Tom."
被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。	The employees threatened to go on strike.
勝ったぞ！	I won!
その文書、フランス語から英語に訳したのはトムなんだ。	Tom translated the document from French into English.
担当は私です。	I'm in charge.
彼はクモが大嫌いだ。	He hates spiders.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom doesn't need glasses anymore.
トムなら今は外出中だよ。	Tom is out at the moment.
すみません、聞こえませんでした。	"Sorry, I didn't hear you."
私は新しいカメラを手に入れた。	I got a new camera.
ひょっとして君は自分が成功すると思っているのかね。	"Do you, by any chance, think you will succeed?"
それほど大変じゃなかったでしょ？	"It wasn't that bad, was it?"
彼は忙しいですか。	Is he busy?
トムは先週の頭に車を盗まれた。	Tom had his car stolen early last week.
もう食べたくないよ。	I don't want to eat any more.
ぐっすり寝ました。	I slept very well.
君をフォローしたりなんてしないよ。	I won't follow you.
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It's not at all rare to live to be over ninety years old.
疲れたなあ。	I'm worn out.
妹がスキーを教えてほしいと私に頼んできた。	My sister asked me to teach her how to ski.
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks he's right.
私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。	A lot of people living in our building don't like the owner.
もし雨になったら洗濯物を取り込んでね。	"If it rains, bring the washing in."
鳥が描けない。	I can't draw a bird.
トムは外向的だ。	Tom is an extrovert.
1週間以内にお届けします。	We are able to deliver within a week.
機械翻訳は使わないでください。	Don't use computer translation.
仕事でこっちに来てるんです。	I'm here on business.
彼が働く必要はない。	There is no need for him to work.
そのパーティーに行くの？	Are you going to the party?
お前には関係ないだろ。	It doesn't concern you.
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid thirties.
皆さんはお医者さんなんですか？	Are you doctors?
昼食の後、散歩をするのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
「ノー」と言うのは、トムにとっては難しいことだった。	It was hard for Tom to say no.
メアリーは友達の娘のためにプレゼントを買った。	Mary bought a present for her friend's daughter.
彼は読むことも書くこともできない。	He can neither read nor write.
雨でもサイクリングに行きます。	I will go cycling even if it rains.
彼を駅に見送りに行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
トムは何を見つけた？	What did Tom find?
私は教師でした。	I was a teacher.
月は昇った。	The moon has risen.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"Wherever you go, I'll follow."
彼は１０分で全部の問いの答えを出した。	He answered all the questions in ten minutes.
彼は仰向けに寝ていた。	He lay on his back.
雨で我々の計画が２週間遅れた。	The rain set our plans back two weeks.
彼は彼女の側にいます。	He is at her side.
フランス語を勉強しています。	I'm learning French.
行きたければ行けば。	You can go if you want to.
メアリーは、トムのジャケットについている金色の長い髪の毛を見つけた。	Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.
同じような経験したことあるよ。	I've had similar experiences.
突然雨が激しく降り出した。	"Suddenly, it started to rain very hard."
彼女は仕事で素晴らしい成功を手に入れた。	She achieved great success in her business.
トムは家族を捨てた。	Tom abandoned his family.
トムは正直者です。	Tom is an honest person.
両方ともよい。	They are both good.
私たちはしばらく彼女の言うことを聴いた。	We listened to her for some time.
彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。	His decision to stay there was a surprise to all of us.
彼は科学の仕事に熱中している。	He is absorbed in scientific work.
鉛筆はたくさん持ってるんだ。	I have a lot of pencils.
もう死にそう。	I'm dying.
トムとメアリーは双子です。	Tom and Mary are twins.
夏はすぐに卵が悪くなる。	"In the summer, eggs go bad quickly."
地面が雪で覆われているのが見えました。	We saw the ground covered with snow.
彼は７時に起床します。	He gets up at seven.
お言葉に甘えさせていただきます。	I'll take you up on that.
聞こえないよ。	I can't hear it.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。	Tom came to Boston to propose to Mary.
僕の両親はボストン出身です。	My mother and father were both born in Boston.
ラジオをつけてもかまいませんか。	Do you mind if I turn on the radio?
センスのある着こなしですね。	I love that combination.
手伝ってあげるよ。	I will help you.
正直は必ずしも最上の策とは限らない。	Honesty isn't always the best policy.
彼はその物語を子供向けに書き直した。	He adapted the story for children.
彼は会合を欠席した。	He was absent from the meeting.
彼が最も必要としているのはよい仕事である。	What he needs most is a good job.
来て下さるだけでいいのです。	I just want you to come.
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。	You should apologize to Dad for not coming home in time for supper.
私の方を向いてください。	"Turn toward me, please."
彼は一筋縄ではいかない。	He is hard to deal with.
イチゴは今が旬です。	Strawberries are in season at the moment.
私は同じ年齢です。	I am the same age.
このケーキ、誰が作ったんですか？	Who made this cake?
説明してくれてありがとう。	Thanks for explaining it to me.
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。	All the children fell asleep before it got dark.
深呼吸をして楽にしなさい。	Take a deep breath and then relax.
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。	A good businessman knows how to make money.
私って、運が良かったのよ。	I lucked out.
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」	"How much did you pay for this? ""About 20 euros."" ""Wow! That's incredibly cheap."""
外国人って面白いなあ。	"Foreigners are interesting, aren't they?"
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。	The baby was fast asleep.
とにかく有難う。	Thank you just the same.
さあ横になって。	Now lie down.
彼は気が狂った。	He has gone mad.
僕のおじいちゃんがこの木を植えたよ。	My grandfather planted this tree.
彼女はボランティアで彼を助けた。	She volunteered to help him.
何か焦げ臭いよ。	I smell something burning.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"Hey, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
イタリアはギリシャではない。	Italy isn't Greece.
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should've gone to the dentist yesterday.
私たちは野球をしに公園へ行った。	We went to the park to play baseball.
トムの手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated Tom's letter into French.
土曜日はやってますか？	Are you open on Saturday?
彼は妻子を捨てた。	He abandoned his family.
果物を御自由に取ってお食べください。	Please help yourself to the fruit.
もし僕が君なら、彼のアドバイスに耳を貸すよ。	"If I were you, I'd follow his advice."
彼は塀にもたれて立っていた。	He stood leaning against the fence.
トムにお願いしようかな。	I'll ask Tom.
トムはとても社交的な人だ。	Tom is a very outgoing person.
私はバスで通学しています。	I go to school by bus.
今度の水曜日に会いましょう。	I'll see you next Wednesday.
これはお宅の自転車ですか？	Is this your bicycle?
明日、パーティーに来ない？	Won't you come to the party tomorrow?
お金が幸福をもたらすとは限らない。	Money does not always bring happiness.
文句を言っても始まらないだろ。	Complaining won't change anything.
みんなで行こうよ。	We should all go.
私たちは自分の行動が招いた結果を受け入れなければならない。	We have to live with the consequences of our actions.
私は歴史が好きだ。	I like history.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed my friends aren't here.
メアリーは紺のワンピースを着ていた。	Mary was wearing a navy blue dress.
昨日その装置でちょっとした問題があった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
正方形には四つの辺がある。	A square has four sides.
その町の中心にすてきな公園がある。	There is a nice park in the center of the town.
住所を教えてください。	Please tell me your address.
いいかげんにして。	Knock it off.
君の英語は上達したね。	Your English has improved.
ふくろうは暗闇で目が見える。	Owls can see in the dark.
私はあなたに説明する義務がある。	I owe you an explanation.
ごめん、ペン借りてもいい？	"Excuse me, may I borrow a pen?"
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little more.
この川で泳ぐのは危険だ。	This river is dangerous to swim in.
これは真に最善の方法だ。	This is the very best method.
プレゼンの時間は三十分でお願いします。	Please limit your presentation to 30 minutes.
塩を回して下さい。	"Pass me the salt, will you?"
３時間後に戻ってくるよ。	I'll be back in three hours.
トムはうちのバンドのボーカルの一人です。	Tom is one of the singers in my band.
彼は年を取った。	He grew old.
どうぞごゆっくりなさって下さい。	Please make yourself at home.
トムは本当にメアリー抜きでオーストラリアに行くの？	Is Tom really going to go to Australia without Mary?
トムがどこにいるのか、はっきりとは分からないなぁ。	I'm not exactly sure where Tom is.
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。	I never thought that it'd be this hard to build a picnic table.
彼女は人がいい。	She is good-natured.
お飲み物はどうなさいますか。	Would you like something to drink?
間違えるのは普通のことだよ。	It's normal to make mistakes.
もう歳取りたくない。	I don’t want to get any older.
トムはお茶を入れてくれた。	Tom made tea for me.
もっと若ければ、海外に留学するのに。	"If I were younger, I would go abroad to study."
彼らは討論を始めた。	They entered into a discussion.
彼は世界一周をした。	He traveled around the world.
予期せぬ出来事に備えなければなりません。	We should provide for unexpected events.
久しぶりにみんなに会えるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to meeting you all after such a long time.
君のことが大好きなんだ。	I like you a whole lot.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me he wouldn't tell anyone.
１万円でたりる？	Is ten thousand yen enough?
ジョンはあなたを裏切るような人ではない。	John isn't the kind of man who would betray you.
種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。	You should eat a variety of fresh fruits and vegetables.
お砂糖を取って下さい。	"Pass the sugar, please."
彼はすてきな青年です。	He's a fine young man.
天気はずっと悪いままだった。	The weather stayed bad.
卵はスーパーで売られている。	They sell eggs at the supermarket.
あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。	The man you saw in my office yesterday is from Belgium.
その建物は幾度もオーナーを変えた。	That building has changed hands many times.
トムは、私にサンドイッチを手渡しした。	Tom handed a sandwich to me.
以前、彼女に会った記憶がある。	I remember seeing her once.
いつ帰ってくるの？	When will you return?
スリに用心してください。	Be on your guard against pickpockets.
ちょうど新しい仕事のことを考えていたんだ。	I was just thinking of a new job.
私たちは暴力が嫌いだ。	We don't like violence.
オーストラリア旅行は延期することにしたよ。	I've decided to postpone my trip to Australia.
ダンスに関する本が机の上にあります。	There's a book about dancing on the desk.
そっか。	I see.
老人ホームの建築を計画している南フランスの丘に、小さな土地を買った。	I bought a small lot on the hillside in Southern France where I plan to build a retirement home.
社長は外出中です。	The president is out now.
漸く、私は何が起きたのか分かった。	I finally found out what happened.
私はぽんと手を打った。	I clapped my hands.
突っ立ってないで何とか言えよ。	"Don't just stand there, say something."
焼きたてパンを買ったよ。	I've bought some freshly baked bread.
トムは、ドアを引いて閉めました。	Tom pulled the door closed.
夫に死なれた女性は未亡人と呼ばれる。	A woman whose husband is dead is called a widow.
恋の味は苦いと言われている。	It is said that the taste of love is bitter.
母はクリスマスケーキを作ってくれた。	My mother made me a Christmas cake.
私は手袋を買った。	I bought a pair of gloves.
雷がその塔に落ちた。	Lightning struck the tower.
明日って海に行ける？	Can you go to the beach tomorrow?
すぐに110番通報してください。	Dial 110 at once.
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。	Studying when you're sleepy is a waste of time.
明日６時に迎えに来るの忘れないでね。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
この山は一年を通じて雪に覆われている。	This mountain is snow-covered the entire year.
牛乳は買ったの？	Did you buy milk?
その新聞は発行部数が多い。	That newspaper has a large circulation.
パイ一切れちょうだい。	I want a piece of pie.
先生に頼もう。	Let's ask the teacher.
このボタンを押すだけでよい。	All you have to do is to push this button.
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。	He seemed disappointed with the results.
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。	What kinds of plants are you growing in your garden?
その犬は車にひかれた。	The dog was run over by a car.
私は毎年インフルエンザにかかります。	I catch the flu every year.
壁に大きな穴が開いています。	There's a huge hole in the wall.
その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。	"The traveler fainted from hunger, but soon he came to."
コペンハーゲンはデンマークの首都です。	Copenhagen is the capital of Denmark.
明日の午後に行きましょう。	Let's go tomorrow afternoon.
あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to keep Tom occupied.
遅れるなよ。	Don't be late.
彼は一日か二日で戻ります。	He will be back in a day or two.
それは完全にあなた次第です。	It's entirely up to you.
４回、６回、１２回があります。	"You can make 4, 6 or 12 payments."
水のお代わりを下さい。	I would like some more water.
プレゼントをありがとう。	Thank you for the present.
皿洗いを手伝ってもらえる？	Could you help me wash the dishes?
私たちは勝つものだと思っていました。	I thought that we were going to win.
その赤ん坊はまだ歩かない。	The baby doesn't walk yet.
バッグを１つ購入しました。	I purchased one bag.
秘密の会合をもった。	We had a secret meeting.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back the day after.
うちは新聞を購読しています。	We subscribe to a newspaper.
ドアを開けたままにしないでいただけますか。	Would you please not leave the door open?
トムって名前の人、何人知ってる？	How many people do you know named Tom?
彼は驚いて私を見た。	He looked at me in surprise.
彼は金使いが荒い。	He is free with his money.
私のプロフィール写真、変えるべきだよね。	I should change my profile picture.
昨日は雪だった。	It snowed yesterday.
学校は４月に始まる。	School begins in April.
こちらはあなたのご家族ですか？	Is this your family?
私は最近彼に会っていません。	I haven't seen him lately.
窓は全部、鍵かかってる？	Are all the windows locked?
バスの中はとても暑かったよ。	It was very hot inside the bus.
今月は雨がたくさん降った。	There's been a lot of rain this month.
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。	I want to ask them when their big day is.
髭剃りと散髪をしてもらった。	I got a shave and a haircut.
氷はどうされますか。	Would you like ice?
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't yet an adult.
トムは何であんなに落ち込んでるんだろう。	I wonder why Tom is so depressed.
私があなたに何をしたというのですか。	What did I ever do to you?
小包に間違った宛名を書いたような気がします。	I'm afraid I have addressed the parcel wrongly.
トムに牛乳を飲ませるな。	Don't let Tom drink any milk.
観客は深い感銘を受けた。	The audience was deeply affected.
トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。	I thought Tom had gotten over Mary.
トムはその牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink that milk.
パスポートと写真が３枚必要です。	I need your passport and three pictures.
もう朝なの？	Is it morning already?
普段は現金じゃなくてクレジットカードを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
もうすぐ夏休みです。	It'll be summer vacation soon.
ニワトリを捕まえられるかい？	Can you catch the chicken?
明日は誰がやるのかな。	I wonder who'll do that tomorrow.
彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。	She accepted my invitation to have dinner with me.
それって、ここの近く？	Is it nearby?
誰にも俺のことはわからない。	Nobody understands me.
私は孤独を感じた。	I felt lonely.
彼らは英語が好きだ。	They like English.
彼は彼女に親切だ。	He is kind to her.
私は走ることができる。	I'm able to run.
素敵な考えね。	That's a terrific idea.
トムは約束した。	Tom promised.
空模様から判断すると明日は晴れるだろう。	"Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow."
彼はまだ生きている。	He is still alive.
僕は注意深かった。	I was careful.
またトムに電話するつもり？	Are you going to call Tom again?
父はもう高齢なので働けないんです。	My father is too old to work.
トムは牛乳が好きじゃない。	Tom doesn't like milk.
彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。	He had no idea what these words meant.
４５セントです。	It will cost you 45 cents.
誰かが私をじっと見てるの。	Somebody is watching me.
彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。	I haven't received any notice that she's coming.
仕事中はタバコを吸ってはならない。	You must not smoke while working.
お話の途中ですみません。	Pardon me for interrupting.
トムの日本語は少しずつ進歩している。	Tom's Japanese is improving little by little.
静かにしててもらいたいんだけど。	I want you to be quiet.
生まれ変わったら猫になりたい。	"If I'm reincarnated, I want to come back as a cat."
彼は分別のある行動をとっている。	He has acted wisely.
休息しろ。	Take a rest.
彼は自分の落ち度を認めた。	He acknowledged his fault.
どこに滞在すべきか彼女は私に助言してくれた。	She advised me where to stay.
「伝言を承りましょうか」「いえ、結構です」	"Shall I take a message? ""No, thank you."""
私の知る限りでは、彼らはいつも約束を守る。	"As far as I know, they always keep their word."
彼は毎日家で練習した。	He practiced every day at home.
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。	I prefer red wine to white wine.
さあ乗って。	Hop in.
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。	It's difficult for returnees to blend in with that class.
トムは悪い人なんかじゃないわ。	Tom is not a bad person.
それはほのぼのとした映画だ。	This is a heartwarming movie.
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella you found Tom's?
先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。	"The moment the teacher left the classroom, it became quite noisy."
彼女はパンプスをはいていた。	She was wearing pumps.
彼らはライフルで武装していた。	They armed themselves with rifles.
トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。	Tom trained his dog to bark at strangers.
運が良かっただけだよ。	I was just lucky.
あの木を植えたのはあなただ。	You're the one who planted that tree.
トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。	I heard that Tom crashed the party.
高校のとき太ってた？	Were you fat when you were in high school?
12時45分とかどう？	How about 12:45?
喉が痛くて微熱があるんです。	I have a sore throat and a slight fever.
僕が正しいと思う。	I think that I'm right.
こっちに来て。	Come here.
赤い屋根の家が見えました。	I saw a house with a red roof.
トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。	Can you tell me when Tom got his driver's license?
図書館にいるんだよ。	I'm in the library.
もう宿題出した？	Have you handed in your homework?
あれはリスだったの？	Was that a squirrel?
赤ちゃんが泣いている。	The baby is crying.
ボストンにあるホテルで働いてるんだ。	I work at a hotel in Boston.
あなたがおいでになることを公にするのは賢明ではないかもしれない。	It may be unwise of you to advertise your presence.
彼は娘の額にキスした。	He kissed his daughter on the forehead.
雨が降りそうです。	It looks like it's going to rain.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what's your address?"
この３日間何も口にしていない。	I've eaten nothing for the past three days.
落第しないように一生懸命勉強しなさい。	Study hard so you don't fail.
誰もが彼を役立たずと思っていた。	Everybody had looked on him as a good-for-nothing.
先生は私の背中をぽんとたたいた。	The teacher patted me on the back.
彼は明日上京する予定だ。	He is scheduled to come up to Tokyo tomorrow.
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。	Tom is the only one not invited to my party.
もうちょっと寝たいよ。	I want to sleep a little longer.
雪がやむまでここにいらした方がいいと思いますよ。	I think it's better you stay here until the snow stops.
こちらでお召し上がりですか？それともお持ち帰りですか？	Will you be eating here or is this to go?
帰りの切符は買ったの？	Did you buy a return ticket?
彼は誰？	Who is he?
適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。	Moderate exercise will refresh both mind and body.
工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。	Kojin Kudo is a born poet.
早くしなさい！ 遅刻するよ！	"Hurry up, or you'll be late."
旅行の準備は全部終わった？	Have you finished your preparations for the trip?
そのにんじんを全部食べたら、アイスクリームをあげるよ。	I'll give you the ice cream after you eat all the carrots.
何か仕事を下さい。	Give me something to do.
月は昇った。	The moon has come out.
物事は中途半端にするなかれ。	Don't leave things half done.
卵が全部で１０個あった。	There were ten eggs in all.
この国の経済は近年とんとん拍子に成長しています。	This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.
言うまでもなく、健康は富にまさる。	"Needless to say, health is more important than wealth."
トムとメアリーは二人とも笑った。	Tom and Mary both laughed.
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I'd follow his advice."
突然、すべての明かりが消えた。	Suddenly all the lights went out.
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	Teaching children is easier than teaching adults.
雪がなくなった。	The snow has disappeared.
本当に欲しい？	Do you really want it?
引力とは物体が相互に引き付け合う自然界の力のことである。	Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.
紅茶をください。	"Tea, please."
私はショートヘアが好き。	I like short hair.
月曜日で大丈夫？	Is Monday OK?
どっちにも同意しないよ。	I don't agree with either of you.
一つは青。	One is blue.
どんな本を読んでるの？	What kind of book are you reading?
外は暖かいようです。	It seems warm outside.
自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。	Keep your room neat and tidy.
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。	I'm sorry that I got you in trouble.
彼女が病院までついて来てくれた。	She accompanied me to the hospital.
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。	I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got some shampoo in my eyes and it burns.
彼女は町に住んでいるのが好きではありませんでした。	She didn't like living in the city.
これが気に入らないってこと？	Are you saying you don't like this?
私にはただそれが必要だとは思えない。	I just don't think it's necessary.
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A man of common sense would never do such a thing.
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad that you can come.
トムはバターを冷蔵庫に戻した。	Tom put the butter back into the refrigerator.
君たち、ラッキーだなあ！	You're lucky.
もっと安いものはありますか。	Do you have less expensive ones?
「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」	"Are you going to Tom's party? ""I'm still not sure."""
トムはウサギを飼っている。	Tom has rabbits.
持っています。	I have one.
彼女はトムより年上だ。	She's older than Tom.
彼は彼らを見張った。	He kept an eye on them.
私はエンジニアになりたい。	I want to be an engineer.
私はその結果に失望した。	I was disappointed at the results.
ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。	I thought I told you to trim your beard.
彼が走った。	He ran.
どんなことがあっても笑顔を忘れちゃだめだよ。	"No matter what happens, don't forget to smile."
コーヒー飲みますか。	Have some coffee?
君は方向音痴だ。	You have no sense of direction.
行くのはやめよう。	Let's not go.
どれ位かかりますか。	How long does it take?
あなたは医者ですか。	Are you a doctor?
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。	I got to the bus stop just after the bus had left.
寝タバコはご遠慮ください。	Don't smoke in bed.
お互いに助け合いましょう。	Let's help each other.
私は彼の言ったことが気にくわない。	I don't like what he said.
これは虎じゃない。	This is not a tiger.
トムはメアリーに会うために空港まで来るまで行った。	Tom drove to the airport to meet Mary.
あれは簡単すぎた？	Was that too easy?
日本人の多くは政治に興味がない。	Lots of people in Japan are indifferent to politics.
計画を実行すべき時だ。	It's time to put the plan in action.
彼はうまく泳げると答えた。	He answered that he could swim well.
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？	Is it true that you called Tom last night?
トムは今ハーバードに通ってる。	Tom is going to Harvard now.
４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。	"4,219 is an extremely unlucky number."
この間彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are checking on what's wrong with the car.
損害額は１億ドルになるだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
心配しなくていいよ。	Don't worry.
信号青になったよ。	The light has turned green.
最近何か面白い本読まれましたか？	Have you read any interesting books recently?
「ありがとうございました」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
禁酒したほうがいいよ。	You should give up drinking.
彼は本当のところ支配人ではない。	He is actually not the manager.
彼は息子の怠惰さを戒めた。	He admonished his son for being lazy.
私はキイチゴが好きです。	I like raspberries.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer won't start up anymore.
彼女は青いワンピースが好きです。	She likes blue dresses.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was moving at 500 miles per hour.
誰もうれしくない。	Nobody's happy.
この缶は空だ。	This can is empty.
トムって今日は家にいないんだよね？	"Tom isn't at home today, is he?"
さあ座って。	Now sit down.
探してる辞書ってこれのこと？	Is this the dictionary you're looking for?
彼はまだ来ない。	He isn't here yet.
さあ、急いで。	Hurry up.
私は急いで昼食を食べた。	I ate a hasty lunch.
何人に話した？	How many people have you told?
トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。	Tom and Mary live in a mobile home.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
トムは、自分が一番よく分かっていると思っている。	Tom thinks he knows best.
彼らは芝生の上に横になっていた。	They were lying on the grass.
汗だくだよ。	I'm dripping with sweat.
トムは涙を流した。	Tom shed tears.
この紙に書いていただけますか。	Would you mind writing it down on this piece of paper?
彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。	He asked me where my uncle lived.
トムは舌が肥えている。	Tom is particular about what he eats.
さあ踊ろう。	Let's dance.
トムは玉ねぎを薄切りにした。	Tom sliced the onion.
ひょっとしてオレに惚れちゃった？	Are you falling in love with me?
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。	Tom has had trouble with his left eye ever since the accident.
彼らは何をしていますか。	What are they doing?
僕が君を幸せにするよ。	I'll make you happy.
よけいなお世話だ。	It's none of your business.
あなたは違う意見のようですね。	It seems you have a different opinion.
体の大きい人が強いとは限らない。	Big people aren't always strong.
昼食をとってから彼は出かけた。	He left after he had lunch.
彼はスピードを上げた。	He accelerated.
私の鍵束を見かけなかった？	Have you seen my keys?
余暇はどのように過ごしますか？	What do you do in your free time?
兄があなたによろしくとのことです。	My brother sends you his regards.
トムは私につきまとっている。	Tom has been following me around.
あなたの秘密、全部知ってるわよ。	I know all your secrets.
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。	I don't want to hear any of your complaints.
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid you misunderstood me.
私は息子が留学することに反対だ。	I object to my son studying abroad.
誰にでも起こりうることだ。	It could happen to anybody.
私は彼女が嫌いになってきた。	I'm starting to dislike her.
彼はその数字を合計した。	He added up the figures.
トムが育った家を見てみたいです。	I want to see the house Tom grew up in.
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。	"If you'd run all the way, you would've gotten there in time."
君はトムがお腹空いていたと思う？	Do you think Tom was hungry?
もう一度お名前を教えていただけますか。	Could you tell me your name again?
君に渡す物がある。	I have something to give you.
彼は少年のころとてもわんぱくだった。	He was very naughty when he was a little boy.
彼はロープを噛み切った。	He cut the rope with his teeth.
彼女は週に１回病院に行きます。	She goes to the hospital once a week.
それは残念だね。	That's too bad.
君が成功したのがうれしい。	I am glad that you have succeeded.
自由にお持ち下さい。	Please take one.
間一髪というところで事故を免れた。	I escaped the accident by the skin of my teeth.
私はその仕事に飽きている。	I am tired of the work.
彼女は幸せです。	She is happy.
彼女は１９９０年７月１７日の午前６時に生まれた。	"She was born at six a.m. on July 17, 1990."
十分幸せだよ。	I'm happy enough.
君は行ったほうがよい。	You should go.
４時間おきにこの薬をのみなさい。	Take this medicine every four hours.
私のものに触らないで。	Don't touch my stuff.
好きにしてください。	Do what you want.
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	Enemies of enemies aren't always allies.
彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。	I vowed that I would never speak to her again.
タクシーをつかまえないと。	I need a cab.
動物の世話をする事は貴重な体験です。	Taking care of animals is a valuable experience.
何で学校に行かないといけないの？	Why should I go to school?
彼女は約二千冊の本を持っている。	"She has about 2,000 books."
その部屋は人でいっぱいだった。	The room was filled with people.
あなたが必要なんです。	I need you.
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who speaks French.
家の外で待っていてください。	Please wait outside of the house.
誰でも間違う事はある。	Anyone can make mistakes.
手をよく洗いなさいよ。	Wash your hands well.
昨晩、本を読みました。	"Last night, I read a book."
もし、世界が今日で終わるとしたら、何を食べたいですか？	What would you like to eat if you knew the world was going to end today?
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"Besides being a doctor, he was a very famous novelist."
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。	Tom didn't know that Mary liked to cook.
人の顔と名前を覚えるスキルが欲しい。	I wish I could remember people's names and faces.
私は２、３日仕事を休む。	I'll take two or three days off.
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have a lot of money.
誰がこの絵を描いたのですか。	Who painted this painting?
ラジオをきいている間に寝てしまった。	I fell asleep while listening to the radio.
ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？	Who wants to buy a motorcycle with squeaky brakes?
見ておくべきだ。	You should try to see it.
トムは早口だ。	Tom speaks fast.
彼は非常に親切だ。	He is very kind.
トムが免許持ってないって知ってた？	Did you know that Tom doesn't have a driver's license?
落としてしまったに違いない。	I must've lost it.
君に何か作って食べさせたい。	I want to cook for you.
そっちは今何時？	What time is it over there?
この件につきましては、考えるお時間をいただけますか。こちらからまた改めてご連絡申し上げます。	Let me think about it and I'll get back to you.
彼は野球が大好きだ。	He is crazy about baseball.
トムとやることを決めた。	I've decided to do that with Tom.
彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。	She helped the old man across the street.
今日は何をしていましたか？	What were you doing today?
お疲れのようですね。	You look tired.
大丈夫ですよ。	No problem!
私は切符を無料で手にいれた。	I got the tickets for free.
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't understand what you mean.
我々は、酸素なしでは生きられません。	We can't live without oxygen.
私はビザを申請した。	I applied for a visa.
値段の高い方をください。	I will take the one that is more expensive.
後ろの方に座ってもいいですか？	May I sit in the back?
君は家にいなさい。	You will stay at home.
私を甘く見るな。	You shouldn't underestimate me.
そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。	That's how I came to know her.
バレーボールに興味ある？	Are you interested in volleyball?
夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。	I think that it's dangerous to go walking alone at night.
このお茶はいい香りがする。	This tea smells good.
私たちは公園を散歩した。	We strolled through the park.
私は女性です。	I am a woman.
トムは映画界にデビューするとすぐに１０代の若者の間で人気が出た。	Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.
水なしでは生きられない。	You can't live without water.
ラッフルズで食事したければ、数週間前に予約しなければならない。	"If you want to eat at Raffle's, you must reserve weeks ahead."
仕事上、様々な人々と出会います。	I come into contact with all kinds of people in my work.
彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。	She was very happy with my gift.
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I demand to know what's going on here.
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。	Tom used to bake us cookies.
このあたりにあると思うのですが。	I think it's somewhere around here.
悪酔いしました。	I got sick from drinking too much.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows that Mary is in the hospital.
映画を観に行きませんか?	Let's go to a movie.
トムは忙しくないよね。	"Tom isn't busy, is he?"
良くなってきています。	I'm getting better.
もう少し召し上がりませんか。	Would you like some more?
どちらにお住まいですか。	Where do you live?
青は私が一番好きな色です。	Blue is my favorite color.
トムはお決まりの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
彼は部屋を整頓した。	He put his room in order.
彼は兄弟がいますか。	Does he have any brothers?
彼はとても幸せそうだ。	He seems quite happy.
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked someone else to do it.
このお肉美味しい。	This meat is good.
確かに難問だね。	It was a difficult problem indeed.
彼女が来るという知らせは受けてない。	I haven't received any notice that she's coming.
服を着替えに行ってくる。	I'll go change.
もっと早く来ればよかったのに。	You should have come earlier.
勘定書をお願いします。	"May I have the check, please?"
トムを拾うつもりだ。	I'm going to pick Tom up.
驚いた？	Were you surprised?
トムはサッカーボールを蹴った。	Tom kicked the soccer ball.
トムはまだお腹が空いてるの？	Is Tom still hungry?
トムとメアリーはフランス語を話してたの？それとも英語？	"Were Tom and Mary speaking French, or were they speaking English?"
私たちは彼女の論理が理解できなかった。	We couldn't understand her logic.
日本では新学年は４月に始まる。	In Japan a new school year starts in April.
彼はその金を持ち逃げした。	He ran away with the money.
どんな子でもできるさ。	Any child can do that.
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。	Tom couldn't tell Mary how he really felt.
ボールペンでご記入ください。	Please write with a ballpoint pen.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	How is it that you are always late for school?
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean your room.
そのお金がどこから来たものなのか、トムには見当がつかなかった。	Tom couldn't figure out where the money came from.
嵐で停電した。	The storm caused a power outage.
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
市内に滞在する予定です。	I plan to stay in the city.
気分がよくないんだ。	I don't feel well.
ひょっとしたらしないほうが良かったかもしれない。	Maybe it would've been better if I hadn't done it.
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What is important is not how many books you read, but what books you read."
緊急事態なのです。	This is an emergency.
お立ち寄りいただきありがとうございます。	I appreciate you stopping by.
トムは自信過剰だ。	Tom is overconfident.
彼女は交通渋滞のために遅れた。	She was late because of the heavy traffic.
彼は死刑を宣告された。	He was sentenced to death.
誰一人遅刻しなかった。	Not a single person arrived late.
トムを助けてやって。	Help Tom.
彼らはスペイン語を話すことができます。	They can speak Spanish.
そろそろ出発時間だ。	It's about time to start.
猫にあげてるのと同じ餌を、犬にあげても大丈夫ですか？	Is it OK to feed my dog the same thing that I feed my cat?
トムはもっとお金を稼ぐために転職した。	Tom changed jobs to earn more money.
パリはどこにありますか。	Where is Paris?
そろそろ行きましょうか。	Let's get going.
庭は草むしりが必要だ。	The garden needs to be weeded.
とにかく落ち着いて。	Just relax.
この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。	This picture reminds me of when I was a student.
気色悪いー！	It's weird.
トムはまだ仕事中？	Is Tom still on the job?
彼女は友人たちと遊んでいる。	She is playing with her friends.
どういう所を見学したいですか。	What kind of places would you like to see?
トムは声が低い。	Tom has a low-pitched voice.
彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。	He is as brave a man as ever lived.
自転車で通勤しています。	I bike to work.
彼女はとても頭が良い。	She is very intelligent.
彼女はビザを申請した。	She applied for a visa.
どこの新聞とってる？	Which newspaper do you subscribe to?
私はとても眠かった。	I was very sleepy.
彼は見かけほど歳をとっていない。	He is not as old as he seems.
キツネは野生動物です。	Foxes are wild animals.
トムは退職した。	Tom resigned.
トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。	Tom opened the safe and took out his passport.
何人兄弟なの？	How many brothers and sisters do you have?
このご恩は一生忘れません。	I'll never forget how kind you have been.
彼らは出発しようとしている。	They're about to leave.
お金ある？	Do you have any money?
そんな危険は冒したくないな。	I'd prefer to not take that risk.
その仕事は３時までに終えなければならない。	The job must be finished by 3 p.m.
それはこっちの台詞だよ。	That's my line!
あなたと一緒に行きたいけど、行けない。	"I'd like to go with you, but I can't."
テニスやるには暗すぎるよ。	It's too dark to play tennis now.
彼女は義務を果たした。	She performed her duties.
明日雨が降ったら、家にいます。	I'll stay at home if it rains tomorrow.
それは１万円ぐらいするだろう。	"It will cost around 10,000 yen."
彼は私を見ると逃げた。	He ran away when he saw me.
警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。	The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.
トムはどこに行くにもカメラを携帯する。	Tom always carries a camera with him wherever he goes.
その玩具は木製だ。	That toy is made out of wood.
トムはバスでボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston by bus.
「学校はどうやって通ってるの？」「バスです」	"How do you go to school? ""By bus."""
私たちは男です。	We're men.
彼はいたずらな少年です。	He is a naughty boy.
赤いシャツと青いシャツどっちが好き？	"Which shirt do you like more, the red one or the blue one?"
良い質問です。	That's a good question.
あんな無礼なことをしてしまってごめんなさい。	I'm sorry I was so rude.
私はたくさん本を持っている。	I have many books.
彼らは私に明日までにその仕事を完了するよう求めた。	They insisted on my getting the work done by tomorrow.
安全運転しなさい。	Drive safely.
今、誰か係りの者を差し向けます。	I'll send someone up to help you now.
肌あれがひどいのです。	I have a serious skin problem.
知ってるはずだ。	You ought to know.
家に来てよ！	Come over!
給料は歩合制です。	Your salary is based on commissions.
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。	I thought that I'd never be happy again.
大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。	I love to hear a grandfather clock chime.
馬鹿なことをしないでください。	Don't do anything stupid.
あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。	"The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it."
車に鍵をかけておかなかったの？	Didn't you lock up your car?
私は祖国を愛している。	I love my country.
それはすごい。	That's wonderful!
母親の援助のおかげで、私はマウンテンバイクを買うことができた。	"Thanks to my mother's help, I was able to buy a mountain bike."
何よりも走ることが好きです。	I love to jog more than anything else in the world.
船長は乗客の安全に対して責任がある。	The captain is responsible for the safety of passengers.
一万円貸してくれませんか。	"Can you lend me 10,000 yen?"
彼女の帽子はおかしかった。	Her hat looked funny.
メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。	Mary received many gifts for her birthday.
どっか行きたいところある？	Is there anywhere you want to go?
お金を盗まれました。	My money has been stolen.
そんな奇妙な話は聞いたことがない。	I've never heard of such a strange story.
私は素敵なホテルに滞在した。	I stayed at a nice hotel.
十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。	"If I had enough money, I could buy this camera."
今日仕事に行く必要がなければいいのに。	I wish I didn't have to go to work today.
赤ちゃんを起こさないように静かにドアを閉めた。	I closed the door quietly so I wouldn't wake the baby up.
話があったら電話をかけて下さい。	"If you want to speak to me, please call me up."
会議に出席するために東京に来ました。	I came to Tokyo to attend a conference.
私もできない。	I can't do it either.
私は宿題で忙しい。	I'm busy with my homework.
少し待って下さい。	Just a minute.
私達はどうやって勝ったの？	How did we win?
彼は字が下手だ。	He has bad handwriting.
半分当たってるわ。	You're half right.
トムは信用できないと私は思う。	I think Tom is untrustworthy.
トムは木から落ちた。	Tom fell from the tree.
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。	"She didn't have any money, so she couldn't go with me."
じろじろと私を見ないでくれませんか？	Would you stop staring at me?
トムは運転できるの？	Is Tom able to drive?
頭が割れそうに痛い。	I have a splitting headache.
彼は秘密を知っているといわれている。	It's said that he knows the secret.
東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。	There are many nudist beaches in East Germany.
トムに聞いた方がいいよ。	You should ask Tom.
私の責任？	Is this my responsibility?
日本では、新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
今日君は来るのかなと思っていたところだよ。	I was wondering if you were going to show up today.
彼が理事長の代行をしている。	He is acting for the chief director.
彼はなんと言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
トムは田舎に住みたいんだ。	Tom would like to live in the country.
兄はとても背が高い。	My brother is very tall.
わたしは韓国を訪れたい。	I want to visit South Korea.
そんなに早く来る必要はなかったのに。	You need not have come so early.
動乱は3日間続いた。	The unrest lasted three days.
私はあなたを愛しています。	I love you.
チェスはできるんだけど、チェッカーはできない。	"I can play chess, but I can't play checkers."
トム、聞いてるの？	"Tom, are you listening?"
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
搭乗券を見せていただけますか。	Could you please show me your boarding pass?
うん、僕もその通りだと思うよ。	"Yeah. I think so, too."
トムはとてもいい人だよ。	Tom is a very good person.
彼女はもちろん英語が話せます。	Of course she can speak English.
詳しく説明している時間がありません。	There isn't time to explain in detail.
トムは正門の鍵を開けた。	Tom unlocked the front gate.
私は今まで３年間英語を勉強している。	I have been studying English for three years.
彼は馬鹿ではない。	He is not stupid.
どうしてトムはあの仕事を断ったのだろうと不思議に思います。	I wonder why Tom turned down that job.
彼らは道の反対側に住んでいる。	They live on the other side of the road.
彼は会議を欠席した。	He didn't attend the meeting.
このピアノ何年調律してないんだろうね。	This piano has probably not been tuned for years.
トムもメアリーも爆睡だね。	Tom and Mary are both fast asleep.
明日は休日です。	Tomorrow is a holiday.
彼女たちは私たちを温かく迎えてくれた。	The girls greeted us warmly.
昨日から何も食べてない。	I haven't eaten anything since yesterday.
宿題があるといつも兄が手伝ってくれる。	"When I have homework to do, my brother always helps me with it."
家の外で待っていてください。	Please wait outside the house.
彼の手紙に返事するべきだろうか？	I wonder if I should answer his letter.
彼女は今日、しょんぼりしている。	She is in low spirits today.
どうやら１９号線で交通渋滞があったもんだから、トムは遅刻したらしいよ。	"Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19."
２人とも行く用意はできていますか。	Are both of you ready to go?
トムの気分はかなりマシになった。	Tom is feeling much better.
彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。	He has the water running in the bathtub.
私は彼に手伝ってくれるかどうか聞いた。	I asked him if he would help me.
今日は祖父のお墓参りに行ってきました。	I went to visit my grandfather's grave today.
トムは自分のメガネを掃除した。	Tom cleaned his glasses.
昨日のことについて謝ります。	I apologize for yesterday.
トムはいつもにこやかだね。	Tom is always smiling.
それって凄いこと？	"That's awesome, right?"
トムがいつ戻ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will be back?
私はコンピューターのことはよくわからない。	I don't know much about computers.
勉強の邪魔をしないでください。	Don't distract me from studying.
トムは運転が上手い。	Tom is a good driver.
六月は来る日も来る日も雨が降る。	"In June, it rains day after day."
また明日、図書館でね。	See you tomorrow in the library.
ボールペンでご記入いただけますか？	Would you please write with a ballpoint pen?
トムは明日ボストンに帰る予定だ。	Tom will be going back to Boston tomorrow.
彼の話は説得力がある。	His story sounds true.
彼はアメリカに行ってしまった。	He has gone to America.
そんなものだよ。	It's normal.
これは新聞です。	This is a newspaper.
誰かが笑った。	Somebody laughed.
「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」	"Are you hungry? ""No, not really."""
波の音の他は何一つ聞こえなかった。	Nothing was to be heard except the sound of the waves.
彼らがみんな貧しいわけではない。	All of them are not poor.
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying that Tom was right?
嵐のため出発できなかった。	The storm prevented me from leaving.
私にやらせてください。	Let me do it.
無理しないでね。	Take it easy.
いっしょに来なさい。	Come along with us.
少し考えさせて。	Give me a little time to think it over.
これが欲しいやつ？	Is this what you want?
目が覚めてみると私は床に寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
あんなものを読んだのは時間の無駄だった。	I shouldn't have wasted my time reading that.
人生とはそんなものさ。	That's life.
彼は家を売りに出した。	He put up his house for sale.
クリスマス休暇には、どこに行くつもりなの？	Where are you going for Christmas vacation?
ブラジルは大きな国だ。	Brazil is a big country.
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。	I thought I told you to clean your room.
鎮痛剤を飲みなさい。	Take some aspirin.
なんか焦げ臭くない？	Do you smell something burning?
父は、ハガキを買いに出かけました。	My father has gone out to buy a postcard.
彼はテレビで何度も演じてきた。	He has acted on TV many times.
私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。	"I listened, but I heard nothing."
メアリーは綺麗なダークヘアだ。	Mary has beautiful dark hair.
私が買ったプレゼント、トムは気に入ると思う？	Do you think Tom will like the gift I bought him?
彼は弟が自慢だった。	He was proud of his brother.
喫煙をお控え下さい。	Please refrain from smoking.
僕らはトムの成功を確信している。	We're sure of Tom's success.
のどが渇いた。	I'm thirsty.
彼は私のいるのに気づいてうなずいた。	He acknowledged my presence with a nod.
トムは深い眠りに落ちた。	Tom fell into a deep sleep.
私たちの町にはたくさんの公園がある。	There are many parks in our town.
トムは解雇されたと言う。	Tom says that he was fired.
トムは全財産をカジノで失った。	Tom lost all his money at the casino.
この湖で泳ぐのは危険だと思うんだ。	I think it's dangerous to swim in this lake.
彼は息子に腹を立てていた。	He was angry with his son.
トムとメアリーって、同じ家で暮らしてるんだよ。	Tom and Mary live in the same house.
トムは時計を確かめた。	Tom checked his watch.
インドネシア料理はお好きですか？	Do you like Indonesian food?
僕はここに来れて嬉しいよ、トム。	"I'm happy to be here, Tom."
君にまかせるよ。	I'll let you decide.
毎晩ここにいます。	I'm here every night.
ハイチの首都はどこですか。	What is the capital of Haiti?
ソファーの下にテレビのリモコンがある。	The TV remote control is under the couch.
昨日はいつが忙しかったんですか。	When were you busy yesterday?
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。	I don't care if it's a bit cold.
食べ物にはうるさくないんだ。	I'm not very particular about food.
明日誰か行くの？	Is anyone going tomorrow?
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital."
留守中犬を世話して下さい。	Please take care of our dog while we're away.
社長は僕たち全員に一日休みをくれた。	The boss gave us all a day off.
彼女は彼に手を貸した。	She helped him.
彼の過去については何も知りません。	I don't know anything about his past.
トムは手錠をかけられてたの？	Was Tom handcuffed?
少し熱が出るかもしれません。	You may have a slight fever.
あなたの意見は彼とはどうちがうのですか。	How does your opinion differ from his?
彼らはご近所と仲がいい。	They have been on good terms with their neighbours.
ここで多くの兵士たちが死んだ。	A lot of soldiers died here.
私が不注意なことは認める。	I admit to being careless.
彼は照れていた。	He was embarrassed.
かっかするなよ。	Don't get mad.
今晩は出かける気分ではない。	I don't feel like going out tonight.
トムはもう食べてしまっている。	Tom has already eaten.
どうしてトムはそうしなかったんだ？	Why did Tom not do that?
彼はまったくの見知らぬ人だった。	He was an utter stranger.
彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。	He played the piano and she sang.
子供でさえもそれはわかる。	Even a child can understand that.
私はその時勉強していませんでした。	I was not studying then.
雨が降っていたのでトムは家にいました。	Tom stayed home because it was raining.
この腕時計はいくらですか。	How much is this watch?
尊敬するよ、トム。	"I respect you, Tom."
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。	Might I ask your name?
このペン貸してください。	Please lend me this pen.
あんまり期待しすぎないでね。	Don't get your hopes up too much.
この病気で数千の犠牲者が出た。	Several thousand people became victims of this disease.
すぐに処理します。	We will take care of this for you.
来週はうちへいらしゃいませんか。	Won't you come and see me next week?
トムはパンを買ってなかったよ。	Tom didn't buy bread.
トムをハグして。	Hug Tom.
なんでそんなにフランス語上手なの？	Why do you speak French so well?
もっとゆっくり言ってください。	Please speak slower.
トムと会いたい。	I want to meet with Tom.
お見送り本当にありがとうございます。	It's so kind of you to come to see me off.
３対１でこっちが負けた。	We lost by a score of three to one.
私たちはここを出るところです。	We are about to leave here.
この小説は、フランス語版もあります。	This novel has also been translated into French.
来月は、損失を取り返さねばならない。	The loss must be made up for next month.
トムにはジョンより長い顎ひげがある。	Tom has a longer beard than John does.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。	Tom can speak French pretty well.
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。	Tom is the only person who could've stolen Mary's necklace.
その双子はそっくりで、どっちがどっちなのか区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
日本にはたくさんの温泉がある。	There are a lot of hot springs in Japan.
紅茶と緑茶の違いを私に説明できますか。	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?
そこに行くことに決めた。	I made up my mind to go there.
明日の天気はなんだろう。	I wonder what the weather will be like tomorrow.
明日は誰が犬の世話をするんですか。	Who'll look after your dog tomorrow?
お力添えをお願いいたします。	I require your assistance.
クローゼットの中に隠れろ。	Hide in the closet.
この椅子ぼろぼろだ。	This chair is ugly.
ボストンには何回か行ったことがあります。	I've been to Boston countless times.
安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。	There was a glut of cotton goods due to cheap imports.
ご用件は伺っておりますか？	Are you being waited on?
食べるものには気をつけてください。	Be careful about what you eat.
とてもお金に困っているんだ。	I'm very short of money.
はじめましてどうぞよろしくお願い致します。	Pleased to meet you.
超臭いよ。	It smells bad.
あなたイカれてるわ。	You're crazy.
バッグを盗まれました。	Someone stole my bag.
５分待ってあげるよ。	I'll give you five minutes.
昨夜彼は休憩なしで働いた。	He worked last night without taking a break.
すごい！	Wow!
少しお待ちください。	Wait one second.
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Unfortunately, I already have plans for that day."
そのまま掘り続けて。	Keep digging.
彼は彼女の遠い親戚だ。	He is a distant relation of hers.
暇ですよ。	I'm free.
彼は今食事中です。	He's eating lunch now.
お腹が減った。	I'm hungry!
彼らって、あなたと一緒だったの？	Were they with you?
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	"You don't get up as early as your sister, do you?"
彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。	She stirred her tea with a little gold spoon.
あなたの意見が大事なのだ。	Your opinion matters.
彼はカッとなる傾向がある。	He is inclined to get mad.
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。	I think I know where Tom put his keys.
日本語がお上手ですね。	Your Japanese is good.
お名前はよく存じあげています。	I am familiar with your name.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。	Thank you for preparing meals for me while I was sick in bed.
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。	The company has decided to employ two new secretaries.
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A person with common sense would never do this kind of thing.
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。	The last person I told my idea to thought I was nuts.
運転免許証を見せてください。	May I see your driver's license?
今はそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that now.
パンダは１回見たことあるよ。	I have seen a panda once.
皆さん、カナダの方ですか？	Are all of you Canadians?
僕らは君がどこにいるか知っているよ。	We know where you were.
何か御用ですか。	What do you want me to do?
馬鹿だな、おまえら！	You're nuts!
君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。	You gave me a real surprise when you showed up there.
トムってカッコイイと思う。	I think Tom is good-looking.
雪は消えた。	The snow has disappeared.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You can pick out any book you like.
パリに一度も行ったことがありません。	I have never been to Paris.
火曜日はお暇ですか。	Are you free on Tuesday?
彼女は化粧が濃い。	She wears a lot of makeup.
発言をするときは挙手してください。	Please raise your hand before you speak.
それはとても面白いね？	"It's very interesting, isn't it?"
それは、痛そうだね。	It looks painful.
この家にはバスルームが二つあります。	This house has two bathrooms.
私たちは散歩に行きました。	We went for a stroll.
私は日本語が上手です。	I'm good at Japanese.
労働者たちは賃金アップを要求して団結した。	The workers united to demand higher wages.
この子は誰の子？	Whose child is this?
いいかげんな話はやめろ。	Don't give me that!
コーヒーをフォークで混ぜたことってある？	Have you ever stirred your coffee with a fork?
こんなきれいな夕陽見たことないよ。	I've never seen such a beautiful sunset.
今夜は泊まっていってもいいよ。	You can stay with us for the night.
彼は一日中歩き続けた。	He kept walking all the day.
その教師は生徒たちに何も質問させなかった。	The teacher didn't let the students ask any questions.
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to go to Boston.
トムって結婚してるの？	Is Tom married?
また明日学校でね。	See you tomorrow at school.
トムは通りを横切った。	Tom crossed the street.
外は寒いからコート着て行きなさい。	Put your coat on. It's cold outside.
トムはボストンに住んでいたことがある。	Tom used to live in Boston.
メアリーはお母さん似だけど、性格は違うよね。	"Mary looks like her mother, but her personality is different."
彼の理論を理解するのは難しい。	It is difficult to understand his theory.
喉が痛くて、鼻水もでます。	I have a sore throat and runny nose.
だんだん寒くなってきている。	It's getting colder and colder.
トムは約束を守らないことがよくある。	Tom often fails to keep his word.
父は今家にいるかもしれません。	My father might be at home now.
彼は女を見る目がない。	He has no eye for women.
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。	I didn't know that dogs swim well.
今トムは入院してるよ。	Tom is in the hospital now.
ビンをあけてください。	Open the bottle.
なんとかしてトムと連絡を取ろうとしているんだけど、つかまらないんだ。	"I've been trying to find a way to reach Tom, but I can't."
トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。	"Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't."
ベッドメイキングをしなさい。	Make your bed.
彼は自分の名前を書くのがやっとだ。	He can scarcely write his name.
私にはできません。	I can't do this.
どうやってやるのか教えて。	Show me how to do it.
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。	I am deeply indebted to my friends for all their help.
彼は見え透いた嘘をついている。	He is lying through his teeth.
あなたの家にはエレベーターがありますか？	Do you have an elevator in your house?
おっしゃる通りです。	You're right.
トムは薬の副作用の説明を聞いて不安になった。	Tom got worried when he learned about the medicine's side effects.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	How about calling it a day?
安全運転してね。	Drive safely.
私たちと一緒にやらない？	Would you like to play with us?
晴れています。	It's a clear day.
恥を知りなさい！	Shame on you!
皿洗いを手伝ってもらえる？	Can you help me wash the dishes?
トムはメアリーに夢中だった。	Tom was hung up on Mary.
あなたは現在の仕事を続けた方がいいと思います。	I think you had better stick to your present job.
トムはけがしてるの？	Is Tom hurt?
何かおかしなことが起こってる。	Something strange is happening.
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is clearly over forty.
あなたはすぐ目の前にいました。	You were right in front of me.
私が間違っていました。	I was wrong.
彼らは非常に興奮していた。	They were very excited.
ちょっと待って。	Wait one second.
トムはまだメアリーとラブラブなの？	Is Tom still in love with Mary?
靴を履いて。	Put on your shoes.
彼は電車が大好きです。	He loves trains.
父はその店を経営している。	My father manages the store.
チョークを１本持ってきてください。	Bring me a piece of chalk.
トムはそこにいる？	Is Tom there?
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。	Her father reluctantly consented to her marriage.
この本は何回読んでもおもしろい。	This book is still interesting even after reading it many times.
私にできることは、ただ待つことだけ。	All I can do is wait.
私は父の代わりをつとめているのです。	I am acting for my father.
彼はパイロットになる決意をした。	He made up his mind to be a pilot.
この機械の使い方分かりますか？	Do you know how to use this machine?
あんな本はどれも役に立たないよ。	None of those books are useful.
今日は気分が良い。	I feel better today.
俺の勝ちー！	I won!
ボストンに行くって、本当なの？	Is it true that you're going to Boston?
運転免許はお持ちですか？	Do you have a driver's license?
３日ほどの旅行と見ておきましょう。	Let's make it about a three-day trip.
外でランチを食べましょう。	Let's eat lunch outside.
誰も君なんて信じてなかったよ。	Nobody believed you.
彼は日本語を話すことができる。	He is able to speak Japanese.
誰にも言うなって言ったじゃん。	I told you not to tell anyone.
なんてことだ！	Oh no!
インターネットは子供のいるべき場所じゃないって今でも思ってる。	I still believe the Internet is not a place for children.
暑かったので扇風機をつけた。	"Feeling hot, I turned on the fan."
ポケットの中のそれ、何なの？	What's that in your pocket?
ダイエットするの好きじゃないんだ。	I don’t like being on a diet.
彼女に赤ちゃんができた。	She is going to have a baby.
彼女は彼を追い返した。	She threw him out.
きみは昨日家にいましたか。	Were you at home yesterday?
彼は言い訳をした	He made up an excuse.
すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。	"Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail."
彼は居眠り運転して事故を起こした。	He fell asleep while he was driving and caused an accident.
トムは学校に行かなかった。	Tom didn't go to school.
私はトラクターの乗り方を習いたいです。	I want to learn how to drive a tractor.
トムは交通事故で死んだ。	Tom was killed in a traffic accident.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place that I was born.
それって、全くもって当然だよ。	That's perfectly natural.
飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。	It's natural to be nervous when the plane takes off.
次の列車までまだ少し時間がある。	We have a little time before the next train.
彼はまた上司にがみがみ言われたところです。	The boss just chewed him out again.
父はとても古い車に乗っている。	My father drives a very old car.
どうしてトムがヘビメタを好きだと思ったの？	Why did you think that Tom liked heavy metal?
彼がどこへ行ったか知らない。	I don't know where he went.
これは良い本だった。	This was a good book.
ここで何が起こっているのですか。	What's going on here?
仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。	I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.
君は家にいますか。	Will you stay at home?
ここで食べます。	I'll eat here.
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。	It is important that you attach your photo to the application form.
ネクタイを直して。	Straighten your tie.
あらゆる物品の価格が上昇した。	The price of everything increased.
彼は家をでた。	He left home.
クレジットカードでも良いですか？	Do you take plastic?
オーストラリアにも四季ってあるんですか？	Does Australia have four seasons?
彼女は私と分からなかったようだ。	She didn't appear to recognize me.
僕が教会に行くことはほとんどない。	I hardly ever go to church.
何か食べたい？	Do you want anything to eat?
国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。	It's a great honor to have had the King visit our city.
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。	I heard Tom has a secret admirer.
私の家は南向きです。	My house looks to the south.
私はこのテストにどうしても受からなくてはならない。	"I must pass this exam, no matter what."
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？	Are you still driving that car your grandfather gave you?
テレビなしでは生きていけない。	Tom can't live without a TV.
トムと話せた？	Were you able to talk to Tom?
私たちには砂利を踏みしめる足音が聞こえた。	We could hear footsteps crunching through the gravel.
野菜をたくさん食べなさい。	Eat a lot of vegetables.
明日の夜、映画に行かない？	Would you like to go to a movie tomorrow night?
不意打ちを食らった。	I was thrown off guard.
君はなぜこの金が必要なんだ。	What do you need this money for?
トムは自分の子供たちを愛している。	Tom loves his children.
結婚式は延期された。	The wedding was put off.
１０００円で十分ですか。	Is one thousand yen enough?
悲鳴が聞こえた。	I heard screaming.
どう考えたって、噂は本当じゃないよ。	"Clearly, the rumor isn't true."
職業を変えようと考えた。	I considered changing my job.
私はいつも外食なんです。	I always eat out.
子供たちは手が付けられなくなり始めている。	The children are beginning to get out of hand.
私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。	"When the tempura I make cools down, it immediately loses its crispiness and doesn't taste very good."
午後は晴れるだろうか。	Will it clear up this afternoon?
トムはちょくちょく自転車で通学してるよ。	Tom often goes to school by bicycle.
私は学校に１０分遅刻した。	I was ten minutes late for school.
この食料品店は自然食品のみを売っている。	This grocery store only sells organic food.
彼が正直だということを否定できない。	We can't deny the fact that he's honest.
本がテーブルの上にある。	A book is on the table.
「何かご用は？」「ドレスを探しています」	"May I help you? ""Yes, I'm looking for a dress."""
卵は１ダース単位で売られる。	Eggs are sold by the dozen.
これってね、チャンスだよね。	This is our chance.
私はめったに徒歩では通勤しない。	I seldom walk to work.
もう一度お願いします。	Excuse me?
カメラを持っていくのを忘れないでください。	Don't forget to take a camera with you.
トムは謝った。	Tom apologized.
何時に試合は始まるでしょうか。	What time will the game start?
手作りだった。	It was handcrafted.
彼が誰だったかわかりますか。	Do you know who he was?
そこに行くことに決めたの？	Are you determined to go there?
私は彼に本を一冊やった。	I gave him a book.
彼は明朗快活な青年だ。	He is a cheerful young man.
もうすぐ春です。	Spring is just around the corner.
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that book isn't so interesting.
彼はなけなしの金を全部私に貸してくれた。	He lent me what little money he had.
彼はもう帰ってきましたか。	Has he returned yet?
彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。	"She lay awake for a long time, thinking of her future."
私は関与していない。	I am not getting involved.
トムはずばぬけたアーティストだ。	Tom is an outstanding artist.
良い娘は良い妻になるものだ。	A good daughter will make a good wife.
スケートを習いたいってずっと思ってたんです。	I've always wanted to learn how to skate.
あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。	The artist whose paintings you liked is a friend of mine.
前歯が抜けました。	My front tooth fell out.
外国語を話す事は容易ではない。	It's not easy to speak a foreign language.
ネズミがパンをかじった。	The mice ate some of the bread.
警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。	The bouncer wouldn't let him in.
元気？	Are you well?
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。	"We are good friends now, but we didn't like each other at first."
泣きたいよ。	I want to cry.
その教師は悪い言葉を使ったことで生徒たちを罰した。	The teacher punished her students for using bad words.
次の列車が東京へ発つのは何時ですか。	What time does the next train leave for Tokyo?
こっちの方がそっちのより小さいよ。	This is smaller than that.
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。	The baby in the cradle is very pretty.
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She shouted for help, but no one came."
トムは多分待ってる。	Tom is probably waiting.
連絡して下さい。	Keep in touch with me.
今ちょうど、妹とお昼を食べてるとこ。	I'm having lunch with my sister right now.
ぶつくさ言ったところでしょうがない。	Complaining won't change anything.
４４２－５５１１へつないで下さい。	Please put me through to 442-5511.
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。	Tom slowly walked towards Mary.
漕ぎ続けて。	Keep paddling.
このギターの持ち主を探しています。	I'm trying to find the person who owns this guitar.
トムはわかった。	Tom understood.
１１時近くだ。そろそろ寝る時間だ。	It is close to eleven. It's about time we went to bed.
今日は昨日より雲が多いな。	There are more clouds today than yesterday.
彼女の気持ちは傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
何をしなければならないかは明らかです。	It is clear what must be done.
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？	Are there any direct flights between Boston and Sydney?
小さい声でしゃべってください。	Please lower you voice.
読書をする時間さえもない。	I don't even have time to read.
トムはバカなことをしでかした。	Tom has done something stupid.
それって、もうここにあるの？	Is it here yet?
気候は変わりましたか?	Has the climate changed?
君も僕も男だ。	Both you and I are men.
トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。	Tom speaks French like a native speaker.
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。	How did she get to know so much about fish?
彼は心臓が悪い。	He has a bad heart.
去年は雪が多かった。	There was a lot of snow last year.
今から答えを教えてあげましょう。	I'm about to tell you the answer.
私たちはもう家に帰った方がいい。	We'd better go home now.
おっしゃることには同意できません。	I can't agree with you.
またいつかお会いしたいものです。	I would like to see you again sometime.
トムは熱を出して寝ています。	Tom is in bed with a fever.
その井戸は深いんですか？	Is the well deep?
うんと暖かくなった。	It has become much warmer.
誰と話していたのですか。	Who were you talking with?
扁桃腺がはれている気がするのですが。	I'm afraid my tonsils are swollen.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music isn't my cup of tea.
彼女は彼が欲しい。	She wants him.
ビール飲んでるんだ。	I'm drinking a beer.
トムは昨日の夜は夜中までフランス語の勉強をした。	Tom studied French last night until midnight.
彼は骨の髄まで腐りきっている。	He is rotten to the core.
彼はその爆発にぎょっとした。	He was startled by the explosion.
彼は友達に助けを求めた。	He asked his friends for help.
昼になると私たちは作業を中断した。	We stopped working at noon.
どのバスも満員です。	Every bus is full.
遅刻の理由を言ってください。	Please tell me the reason that you were late.
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。	Their colleague was transferred to an overseas branch.
この辺だと思います。	I think it's around here.
私は祖母の写真にすがっている。	I am hanging up a picture of my grandmother.
彼は寝ているのですか。	Is he sleeping?
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。	She wants to be a tennis player when she grows up.
この単語はどういう意味ですか。	What's the meaning of this word?
私は彼の無実を確信している。	I am convinced of his innocence.
両親は無理に私をそこへ行かせた。	My parents made me go there.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents prohibited me from seeing Tom again.
私はその学校の何人かの学生を知っている。	I know some students in that school.
言わぬに越したことはない。	Some things are better left unsaid.
熱湯でやけどをしました。	I burned myself with boiling water.
誰の番。	Whose turn is it?
彼は自動車を運転できる年齢だ。	He's old enough to drive a car.
ペンは何本持ってるの？	How many pens do you have?
最後に髪切ったのいつですか？	When was the last time you got your hair cut?
トムは自分の人生に生きる価値がないような気がし始めていた。	Tom started to feel like his life wasn't worth living.
私は彼女に９時までに来るように忠告した。	I advised her to come by 9:00.
どうぞ中に入って、くつろいでください。	Please come in and make yourself at home.
お願いしたいことがあるのですが。	Will you do me a favor?
私たちには全然共通点がない。	We have absolutely nothing in common.
彼らは結婚して二十年になる。	They have been married for twenty years.
この車は日本で作られました。	This car was made in Japan.
どうしたらあなたに連絡がつきますか。	How can I get in touch with you?
気を付けて！向こうにいる男は銃を持っているよ。	Watch out! That man over there has a gun.
この部屋ではたばこを吸ってもいいよ。	You can smoke in this room.
最初は、このような仕事、あまり好きではありませんでしたが、近頃だんだんと楽しく思えるようになってきました。	"At first I didn't like my job, but I'm beginning to enjoy it now."
彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。	He acted as though we had insulted him.
私は非社交的かもしれないけれど人と話さないわけではない。	"I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people."
授業に遅刻することってある？	Are you ever late for class?
満足の色が彼の顔に浮かんだ。	A look of contentment appeared on his face.
私たちの家は、５人家族には十分な広さです。	Our house is large enough for five of us.
終わったら、窓を開けときなさい。	"When you’re done, open the window."
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。	I want to visit Cuba before Castro dies.
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
彼女はフランス出身です。	She is from France.
奴らには伝えなかった。	I didn't tell them.
私達は昨日家にいなかった。	We didn't stay home yesterday.
両親は歳を取っている。	My parents are old.
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs could you get yesterday?
ガスタンクが突然爆発した。	The gas tank suddenly blew up.
トムはまだ寝ている。	Tom is still asleep.
彼は常識がない。	He has no common sense.
これ誰にもらったんですか？	Who gave this to you?
探していた希書を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。	Tom pinned a white corsage on Mary's dress.
今すぐトムに会いに行きます。	I'm going to see Tom right now.
彼の暴力にもうがまんできない。	I can't put up with his violence any longer.
彼女は息子が無罪であることを主張している。	She insists on her son being innocent.
彼は光の速度を計算した。	He calculated the speed of light.
彼は何時に戻りますか。	When do you expect him back?
１週間以上も待っていた。	I've been waiting for you for over a week.
二時半に迎えに行くよ。	I'll pick you up at 2:30.
日本は島国だ。	Japan is an island country.
鉄は役に立つ金属だ。	Iron is a useful metal.
あなたって楽観的よね。	You're optimistic.
誰がドアを開いたままにしておいたんだ？	Who left the door open?
楽しい週末をね。	Have a nice weekend!
あなたのお姉さんに会いたいです。	I'd like to see your sister.
少し眠らないと。	I need a nap.
すごく腹がへっている。	I am terribly hungry.
１０分したら戻ります。	I'll be back in ten minutes.
君は本気でそう言うのか。	Are you serious?
フランス語って英語よりも難しいんですか？	Is French harder than English?
トムがバーテンダーだってことは知ってるよ。	I know Tom is a bartender.
その知らせを聞いた途端、彼女はわっと泣き出した。	"As soon as she heard the news, she burst into tears."
トムはいびきをかいている。	Tom is snoring.
フランス語を身に付けるのは簡単ですか？	Is French easy to learn?
トムは電話を切った。	Tom hung up the phone.
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。	We have to rent a room for our party.
私の耳、赤い？	Are my ears red?
ラジオのボリュームを下げてください。	Turn the radio down.
その歌手は美しい声をしている。	The singer has a beautiful voice.
トムからたくさんのことを学びました。	I learned a lot from Tom.
私の両親が課した厳しい規則は、結局私のためを思ってのことだったことが実感としてよくわかった。	I got it through my head that my parent's strict rules were for my own benefit.
トムはどれだけ飲んだかが分からないんだよ。	Tom isn't sure how much he drank.
トムはやる気がない。	Tom lacks motivation.
普段は帽子をかぶってるんだ。	I usually wear a hat.
ベッドへいけ。	Get to bed.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is taking care of our baby.
トムは私の友達だ。	Tom's my friend.
二度と彼に会うことはないだろう。	I hope I never meet him again.
滞在を許可して下さい。	Permit me to stay.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"Regardless of what he does, he does it well."
明日は６時に起きます。	I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.
もう気にしてないよ。	I don't mind anymore.
「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。	The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.
彼女は何歳だと思いますか。	How old do you think she is?
彼は耳に鉛筆を挟んだ。	He stuck his pencil behind his ear.
その工場は毎月何千本もの瓶を製造している。	The factory produces thousands of bottles every month.
トムとメアリーはあなたに話したがっている。	Tom and Mary want to talk to you.
上出来！	Well done!
泥棒を捕まえた。	We caught the thief.
トムは少し酔っていた。	Tom was a little drunk.
もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。	"If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now."
登場人物の躍動的な関わり合いこそがこの小説をかくも偉大なものとしている。	It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.
彼らはなぜなのかさえ知らない。	They don't even know why.
トムを手伝うよ。	I'll help Tom.
何かペットを飼っていますか。	Do you have any pets?
だから言ったでしょ。	I warned you.
今日は大変寒い。	Today is very cold.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。	You should have told me that you wanted me to come alone.
もう誰も信じない。	I don't believe anyone anymore.
彼らは時々私を訪ねて来た。	They visited me occasionally.
さっさと仕事を終わらせなさいよ。	Finish your work quickly.
クレジットカードは使えますか。	Can I use a credit card?
７時近くだ。学校へ行かなくては。	It is close to seven o'clock. We have to go to school.
この学校の成り立ちをお話しましょう。	Let me tell you about the origin of this school.
暗くなる前にそこに着けそうよ。	We're likely to get there before dark.
トムは戻ってくるの？	Is Tom coming back?
これは本物のダイヤじゃないんだ。	This isn't a real diamond.
私は言葉に窮した。	I didn't know how to express myself.
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。	She pleaded with him to not leave.
それは皮でできています。	It's made of leather.
老婆はほっと息をついてにっこり笑った。	The old woman smiled with a sigh of relief.
車の中にいなさい。	Stay in the car.
彼女は私の好みにぴったり合ったネクタイをくれた。	She gave me a necktie which was completely to my liking.
私はコメディが好きです。	I love comedies.
トムはとても気さくで社交的だ。	Tom is very friendly and outgoing.
トムは間違いなく怒ってるね。	Tom must be angry.
木立の合間から家が見えます。	I see a house among the trees.
この本はフランス語版がないと思うよ。	I think this book has never been translated into French.
彼がマッチをすったとたんに爆弾が爆発した。	No sooner had he struck the match than the bomb exploded.
このバイクがいくらするのかわからない。	I don't know how much this motorcycle is.
私たちは森の中で道に迷った。	We lost our way in the woods.
駅で１時間待ったが彼は現れなかった。	"I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up."
時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。	I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.
今日はバレンタインだよ。	Today is Valentine's Day.
ご苦労様でした。	Thank you for your trouble.
彼らは史上最高のロックバンドと目されている。	They are considered the greatest rock band in history.
歳を取ると新しい技術に付いていくのに苦労するものだ。	Old people have difficulty understanding new technology of the time.
私は寝る前に歯をみがくことにしている。	I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.
私は彼をとても良く知っている。	I know him very well.
トムはダンスがしたかった。	Tom felt like dancing.
メアリーは赤いリボンを髪につけている。	Mary has a red ribbon in her hair.
彼女がここに来たと聞きました。	I heard that she came here.
彼はあっけなく負けてしまった。	He was beaten too easily.
私はあのデパートで買い物するのが好きだ。	I like to shop at that department store.
私はトムじゃない。	I'm not Tom.
ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。	"Since he had a bad cold, he was absent from school today."
彼は病気のために欠席した。	He was absent because of illness.
お腹が減った。	I'm hungry.
トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。	Tom can't decide which approach to take.
りんごを食べています。	She's eating an apple.
ちょっと失礼します。	Excuse me a moment.
それを言われると耳が痛いなあ。	That's painfully true.
私は三日前にそれを雑誌で読んだ。	I read it in the magazine three days ago.
その男性は私が誰なのかと聞いてきたが、私はその質問に答える必要などないと思った。	"That man asked me who I was, but I didn't think it was necessary to answer that question."
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。	Would you please repeat what you said? I didn't quite catch your name.
彼はまるで病人みたいに見えるね。	He looks as if he were ill.
彼は窓から入ってきた。	He came in through the window.
このサイズは私には大きすぎます。	This size is too large for me.
今朝無事に到着しました。	I arrived safe and sound this morning.
日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。	There are many Americans who can speak Japanese.
本当のところ、つじつまは合っている。	"Actually, it makes perfect sense."
彼は戸惑っていた。	He was bewildered.
トムは具合が悪いの？	Is Tom sick?
わあ、おいしそう。	"Wow, that looks tasty."
トムが旅行好きなのは知ってる。	I know Tom likes to travel.
これ誰の車？	Whose is this car?
実を言うと、私はそこに行きませんでした。	"To tell the truth, I didn't go there."
ハンバーガー２つとコーラを下さい。	"Can I have two hamburgers and a coke, please?"
自分で行って見てきたらどうですか。	You should go and see for yourself.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found a diary my father kept for thirty years.
そうせざるを得ないね。	I have no choice but to do that.
インターネットはどれくらいの頻度で使用しますか？	How often do you use the Internet?
トムとは何年も会っていなかった。	I hadn't seen Tom in years.
町までわずか２マイルだ。	It's just two miles to the town.
私たちは環境を守るように努力しなくてはいけない。	We must try to protect the environment.
あのドラマ、最後にいつも意味深な言葉を言って終わるよね。	Each episode of that TV drama ends with somebody delivering a profound line.
トムとメアリーは今度の週末に結婚するんだ。	Tom and Mary are getting married next weekend.
入場料はいくらですか。	How much is the entrance fee?
もう二度と嘘つかないでよ。	Never tell me a lie again.
今日私の車を使っていいよ。	You can use my car today.
我々が思っているほどには、それほど我々は幸福でもなければ、不幸でもない。	We are never as happy or as unhappy as we imagine.
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after another.
私はとても寂しい。	I'm very lonely.
君は仕事の鬼だ。	You're a workaholic.
もう一度チャンスをくれ。	Give me another chance.
自己紹介をさせてください。	Let me introduce myself.
事件当時、トムは会社にいた。	"At the time of the incident, Tom was in his office."
食糧が尽きた。	We ran out of food.
トムには幸せでいてほしい。	I want Tom to be happy.
今年の夏は何をする予定なの？	What do you plan to do this summer?
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。	I live within 200 meters of the station.
急げ！	Get a move on.
彼女は調理中、手にちょっと火傷した。	She got a slight burn on her hand while cooking.
私はその本がやさしいとわかった。	I found the book easy.
二人子供がいます。	I have two children.
俺がいない間、花に水をやっといてくれよ。	Water my flowers while I'm away.
今日は土曜日です。	It's Saturday today.
トムは貧しい。	Tom is poor.
私は学校が終わってからテニスをした。	I played tennis after school.
彼ね、英語を話さなきゃいけないの。	He needs to speak English.
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。	"Tom, look at me when I'm speaking to you!"
トムの車は鹿と接触し全損した。	Tom hit a deer and totaled his car.
９８人の乗客のうち３人だけが生き残った。	Only 3 out of the 98 passengers survived.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw this away.
寒い。	It's cold.
インタビューは嫌いです。	I hate interviews.
私はついにその問題の解答を見出した。	I finally found the solution to the problem.
暗くなってきた。	It's become dark.
書き始めなさい。	Start writing.
やめちゃダメ。	Don't quit.
まだあのビデオは見てないよ。	I haven't watched that video yet.
トムは金儲けのことしか頭にない。	Tom only thinks about making money.
この町には知り合いはいません。	I don't know anybody here in this town.
いつ結婚するの？	When will you get married?
何でいつもそのこと言うの？	Why do you always say that?
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everyone would like to believe that dreams can come true.
彼は必ず成功するよ。	He will succeed without fail.
自分の気持ちを表現できない。	I can't describe my feelings.
ローマは一日にして成らず。	Rome wasn't built in a day.
ちょっと会えるかな？	Can I see you a second?
私の両親は両方とも亡くなりました。	Both of my parents are dead.
トムは病気のふりをしてたんだよ。	Tom pretended that he was sick.
日本はカナダほど大きくない。	Japan is not as large as Canada.
ここではそんなやり方はしません。	That's not how we do things here.
去年は雪が多かった。	We had a lot of snow last year.
僕は忙しい。	I'm busy.
この詩は誰が書いたのですか。	Who wrote this poem?
彼女は十代で結婚した。	She got married in her teens.
私は幸福です。	I'm happy.
トムは私をパーティーに招待してくれたんだ。	Tom invited me to a party.
結局、彼女は姿を現さなかった。	She didn't turn up after all.
その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。	The movie moved her to tears.
どうしてトムはそれが必要だったの？	Why did Tom need it?
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
私はここにいない方がいいってこと？	Are you saying I shouldn't be here?
ローラースケートが大好きです。	I love roller skating.
今もここに住んでるの？	Are you still living here?
来週天気がくずれることはないでしょう。	I don't believe the weather will change for the worse next week.
靴下に大きな穴があいてるよ。	There's a big hole in your sock.
トムの30歳の誕生日は明日です。	It's Tom's 30th birthday tomorrow.
トムはまだ子犬に名前を付けてないんだ。	Tom hasn't yet named the puppy.
彼は減税を唱えた。	He advocated the reduction of taxes.
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。	You're the only one that can help us.
全然見えなかったです。	I saw nothing at all.
僕はその挑戦を楽しむ。	I enjoy the challenge.
ずっと暖かくなった。	It has become much warmer.
あなたは本当に頑張り屋さんだ。	You're really a hard worker.
私もトムが心配です。	"I, too, am worried about Tom."
早く。外を見て！	Quick. Look outside!
トムは私の親友だ。	Tom is a good friend of mine.
それを買い戻すのに５ポンドかかった。	It cost him five pounds to buy it back.
東京では野鳥の数が年々減りつつある。	"In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year."
そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。	I think I've figured out which horse is most likely to win the race.
そのニュースを聞いてがっかりせざるをえなかった。	I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.
寿司を食べようよ。	Let's eat sushi.
ここよく来るの？	Do you come here often?
彼は私の姉と結婚した。	He married my sister.
サッカーチームは、週に何回練習するの？	How many times a week does the football team practice?
その色はピンクというより紫だ。	The color is purple rather than pink.
あなたの名前のスペルを教えてもらえませんか?	"Could you spell your name for me, please?"
彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。	She has a tendency to look on the dark side of things.
恋かな？	Is this love?
３かける５は１５。	3 times 5 is 15.
答えたくなかったら答えなくていいからね。	You don't have to answer if you don't want to.
彼は女装した。	He dressed up as a woman.
お名前をお願いします。	"May I have your name, please?"
今まで君は何をしていたのですか。	What have you been doing all this while?
パソコン使ってもいい？	Can I use your computer?
何かすることはないの？	Don't you have anything to do?
米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。	Many criminals in America are addicted to drugs.
お気に入りのチーズは何?	What's your favorite kind of cheese?
太っちゃった。	I have gained weight.
トムは私にたくさんのことを教えてくれた。	Tom taught me a lot of things.
誰か怪我した？	Is anyone hurt?
本当にこれがやりたいの？	Are you sure that you want to do this?
私はギリシャ文明について多くのことを学びました。	I learned many things about Greek culture.
私は昨日ここへ来ました。	I came here yesterday.
りんごが熟している。	The apples are ripe.
大半の人がバランスのとれた食事を取っていない。	Most of us don't eat a balanced diet.
月曜は料理をします。	I cook on Mondays.
今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。	I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.
思い出せません。	I don't remember.
彼は教師にむかない。	He is unfit to be a teacher.
外で足音が聞こえる。	I hear footsteps outside.
彼女はかなり無知である。	She's rather clueless.
ディズニーランドを開設したのは誰なんですか？	Who started Disneyland?
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。	Zurich is the second largest gold market in the world after London.
これは私が自分で作った犬小屋です。	This is a doghouse that I made myself.
５ページ脚注を参照してください。	See the footnote on page 5.
トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。	Tom is having a hard time deciding what to wear to the party.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	Let's call it a day.
「コーヒーを持ってきてあげるよ。」「どうもありがとう。」	"Let me get you a cup of coffee. ""I'd appreciate that."""
地面がぬれているようだ。	The ground seems wet.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar to pay the rent.
彼女は議長に指名された。	She was appointed chairperson.
トムって左利き？	Is Tom left-handed?
本気？	Really?
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where is the toilet?
砂の上に寝転がろうよ。	Let's lie on the sand.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。	I hope that neither of them were involved in that traffic accident.
彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。	He studied hard and passed the test.
彼と会うのが楽しみだなあ。	I'm looking forward to seeing him.
トムは97歳まで生きた。	Tom lived to be 97.
トムはフランス語を話せない。	Tom doesn't speak French.
塩を回してくださいませんか。	Could you pass me the salt?
出来るだけ早く買いに出かけるよ。	I'll go out and buy one as soon as I can.
かねが幸福をもたらすとは限らない。	Money does not always bring happiness.
一つお願いを聞いていただきたいのですが。	Would you do me a favor?
帰るときには間違いなく電気を消してください。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
彼は私に本を２冊貸してくれた。	He lent me two books.
この手紙を書き終えるまで待っていてください。	Please wait until I have finished writing this letter.
すぐに戻ります。	I'll be back in a jiffy.
彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。	It is no wonder that he failed.
ここからボストンはだいたい300マイルあります。	It's about 300 miles from here to Boston.
コーヒー一杯ください。	Give me a cup of coffee.
トムは自分ではできないと言った。	Tom says he'll do that by himself.
私は昨日、結婚式でスピーチをしました。	I gave a speech at the wedding yesterday.
私の問題じゃないし。	It's not my problem.
仕事は片付きましたか？	Did you complete the work?
運転の仕方を知っているの？	Do you know how to drive a car?
トムはオーストラリア出身です。	Tom is from Australia.
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？	Could you give me your name and phone number?
私は木綿のシャツを２枚買った。	I bought two cotton shirts.
あの少年は誰ですか。	Who's that boy?
彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。	She closed the door tightly behind her.
私たちは彼を外に連れ出して元気づけようとした。	We tried to cheer him up by taking him out.
私は五時に目覚めさせられた。	I was awakened at five o'clock.
トムってあなたのクラスじゃないんだよね？	"Tom isn't in your class, is he?"
何時に始まるの？	When will it start?
トムはメアリーの両親とあったことがない。	Tom has never met Mary's parents.
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。	Kissing a smoker is like licking an ashtray.
彼は小説家というよりはむしろ詩人だ。	He is not so much a novelist as a poet.
ここがトムの家で絶対に間違いない？	Are you absolutely sure this is Tom's house?
自分でもそれが解っているんだけと。	I know it myself.
この写真にその男性はいますか？	Can you identify the man in this picture?
彼のシャツにはソースのしみがついていた。	His shirt was stained with sauce.
私は一人で森を歩いた。	I walked in the woods by myself.
まだ高校生なの？	Are you still in high school?
すごく明るい。	It's really bright.
彼は温かい心の持ち主です。	He has a warm heart.
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。	Old people aren't always wiser than young people.
この部屋は暖まりやすい。	This room heats easily.
バッテリーが切れた。	The battery gave out.
彼女は口を堅く結んだ。	She pressed her lips firmly together.
トムは癌で死んだ。	Tom died of cancer.
それは本当に良い判断だったね。	That was a really good call.
トムはとても幸せだった。	Tom was very happy.
彼は授業を休んだ。	He absented himself from classes.
「私はとても幸運だわ」と彼女は心の中で思った。	"She said to herself, ""I am very happy."""
列車が着いている。	The train has arrived.
電話お借りしていいですか？	May I borrow your phone?
腕時計してる？	Are you wearing a watch?
トムは部屋を覗き込んだ。	Tom looked into the room.
私の新車を見てよ。	Look at my new car.
私たちは隣人が嫌いで、隣人もまた私たちを嫌っています。	"We don't like our neighbors, and they don't like us, either."
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？	Were both Tom and Mary in class today?
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。	Tell Tom that I won't need his help.
彼女は息を殺した。	She held her breath.
トムは釣りが好きだ。	Tom likes to fish.
私は彼女が嫌いになってきた。	I am growing to hate the girl.
その職に就く為にはそれ相応の資格が必要です。	Proper qualifications are required for the position.
後でお電話いたします。	I'll call you later.
学校はいつ終わりますか。	When is school over?
ちょうど今雪が降り始めた。	It's just started snowing.
昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。	"Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom."
カナダの人ですか？	Are you Canadian?
よいお年を。	Happy New Year!
トムは気を失った。	Tom lost consciousness.
彼女は明かりをつけた。	She turned on the light.
一回も見たことがなかったんです。	I had never seen it.
彼は自分の家を持っている。	He has a house of his own.
トムはメアリーをアザだらけになるまで殴った。	Tom beat Mary black and blue.
ここで写真をとりましょう。	Let's take a picture here.
きのう私は学校を休んだ。	I didn't go to school yesterday.
何をしたらいいか教えて。	Tell us what to do.
トムって思いやりがあると思う。	I think that Tom is sympathetic.
私の父はサッカーが好きではありません。	My father doesn't like soccer.
トムはきちがいだ。	Tom is crazy.
私と来て。	Come with me.
それって変かな？	Is that weird?
「哺乳瓶」なんて言葉、久々に聞いたよ。	"It's been a long time since I've heard the word ""baby bottle""."
彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。	He was too tired to go any farther.
何かお役に立てることはありますか？	Can I be of any assistance to you?
ディズニーランド行ったことある？	Have you ever been to Disneyland?
私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower while we were on a picnic.
放課後に野球をしよう。	Let's play baseball after school.
トムは食べたものの何かでアレルギー反応を起こしている。	Tom is having an allergic reaction to something he ate.
トムは首になった。	Tom lost his job.
先月は非常に寒かった。	It was very cold last month.
あなたたち、何をするつもりなの？	What're you planning to do?
私は日本語を学んでいます。	I am learning Japanese.
トムに会わなくてはいけない。	I have to see Tom.
母は英語があまりできません。	My mother doesn't speak much English.
「急ぐな」と彼は言いたした。	"Don't hurry, he added."
もっと気を付けるようにするよ。	I'll be more careful.
彼女は我々に極上の食事を用意してくれた。	She prepared a wonderful meal for us.
一泊いくらですか。	What's the daily rate?
彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。	He is studying hard so that he can pass the examinations.
トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。	Tom was bored with his job.
絶対音感は独学で学べるのだろうか。	I wonder if it's possible to teach myself perfect pitch.
じろじろ人を見てはいけません。	Don't stare at people.
私は自分の誤りを認める。	I admit my mistake.
クリスマスはもうじきです。	It'll be Christmas soon.
あれを見て！	Look at that!
彼が日本に来て３年になります。	He has been in Japan for three years.
ジュースをください。	"Some juice, please."
トムはメアリーが残した自分宛のメモを見つけた。	Tom found the note that Mary had left for him.
トムがどこにいるか知ってる？	Do you know where Tom is?
髪がまだ濡れてる。	My hair is still wet.
トムは私たち全員に感謝した。	Tom thanked all of us.
その教師は黒板に英文を書いた。	The teacher wrote English sentences on the blackboard.
私は音楽が好きだ。	I am fond of music.
トムは庭に出ている。	Tom is out in the garden.
ここは町で一番粗悪なホテルだ。	This is the worst hotel in town.
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。	"Helen Keller was blind, deaf and mute."
お飲み物はいかが？	Do you want something to drink?
誰がトムをそうさせましたか？	Who made Tom do that?
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。	It's been three years since I started studying French.
この湖で泳ぐことは許されてない。	Swimming isn't allowed in this lake.
これね、私のだと思うんだ。	I think this is mine.
去年脳卒中を起こしました。	I had a stroke last year.
私とトムが付き合ってるって誰から聞いたの？	Who told you that Tom and I are dating?
トムは怯えたうさぎのように走った。	Tom ran like a scared rabbit.
彼は食事を済ませるとすぐに仕事に向かいました。	"As soon as Tom finished eating, he left for work."
トムは幽霊でも見たかのような顔をしていた。	Tom looked as if he'd seen a ghost.
あなたはどの新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
とっても痛む？	Does it hurt a lot?
千円札くずれますか。	"Can you break a 1,000 yen bill?"
彼はまずめったに笑わない。	"He seldom, if ever, laughs."
当てにしていいよ。	Lean on me.
私は何人かの生徒が宿題のことで文句を言うのを聞いた。	I heard some students complain about the homework.
腰に強い痛みがあるんです。	I have a bad pain in my lower back.
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
彼には俳優になる才能がない。	He lacks the talent to be an actor.
彼はなぜ休んだのかしら。	I wonder why he was absent.
彼はロシア語も話せる。	"He can speak Russian, too."
私は、彼がその事件について無罪だと信じています。	I believe he is not guilty of the crime.
チェスセットが欲しいな。	I want a chess set.
じろじろ見るな。	Don't stare.
トムはメアリーのところで長い時間過ごします。	Tom spends a lot of time at Mary's.
聴衆は深く感動した。	The audience was deeply affected.
干渉しないで。	You keep out of this.
ミルクをもう一杯いただけませんか。	Will you give me another glass of milk?
車を借りられますか。	Can we rent a car?
彼は私とほとんど背が変わらない。	He and I are almost the same height.
彼の考えがさっぱり分からない。	I can't understand his ideas at all.
私の靴を見つけました。	I found my shoes.
ママが新しいスカート買ってくれたの。	My mom bought me a new skirt.
これまでの人生で一度もレストランで食事をしたことがない、という老人に出会った。	I met an old man who says that he's never eaten at a restaurant in his whole life.
彼女は彼にたくさんのお金を与えた。	She gave him a lot of money.
私は行くことができないということをおっしゃっているんですか？	Are you telling me that I can't go?
冬、僕らはよくスキーに出かけた。	We often went skiing in the winter.
お願いしたいことがあるんだけど。	I want to ask you a favor.
彼は冗談がうまい。	He's good at telling jokes.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom is a better swimmer than Mary.
腹を立てるな。	Don't get angry.
彼らの家は改装中です。	Their house is being remodeled.
何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。	I haven't the faintest idea what you mean.
彼らはワインを２本飲んだ。	They drank two bottles of wine.
彼は犬を２匹飼っています。	He has two dogs.
私はプラットホームの端で彼にあった。	I met him at the end of the platform.
野球は見るよりやる方が面白い。	It's more fun to play baseball than to watch it.
お愛想お願いします。	"The check, please."
それは大した衝撃でしたよ。	It was such a shock.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you like another beer?
トムはメアリーを愛していた。	Tom loved Mary.
フェイスブックを退会した。	I deleted my Facebook account.
私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。	She kept on talking after I asked her to stop.
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。	His story was too ridiculous for anyone to believe.
服を着ましたか。	Have you finished dressing?
自分のファーストキスとか思い出せんわ。	I don't remember my first kiss.
トムはプロフィール写真とは違って見えた。	Tom looked nothing like his profile picture.
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。	Why did you lend money to someone like her?
セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。	"In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States."
彼はクラスの人気者だ。	He is one of the most popular students in the class.
私は飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in an airplane.
この花は強い香りを放つ。	This flower gives off a strong fragrance.
彼は大金を手に入れた。	He acquired a large fortune.
彼は一日か二日で帰ります。	He will be back in a day or two.
トムはメアリーに興味がないと言っていたが、いつも彼女の方ばかり見ているようだった。	"Tom said he wasn't interested in Mary, but he seemed to always be looking towards the side of the room where she was."
もう一度富士山に登りたい。	I'd like to climb Mt. Fuji once again.
その少女は私の亡き母にそっくりだ。	The girl closely resembles my dead mother.
とても暑かったので私達は泳ぎに行った。	"Since it was so hot, we went swimming."
めったに教会には行かない。	I go to church once in a blue moon.
目が赤いよ。どうしたの？	Your eyes are red. Are you OK?
トムは落ちた。	Tom fell.
トムはパンを買わなかったよ。	Tom didn't buy bread.
入ってもよろしいですか。	Is it OK if I come in?
彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。	They won't allow us to enter the garden.
心配しなくても大丈夫ですよ。全て上手くいきますって。	Don't worry about it. Everything's going to be fine.
私たちは車の後ろに回って押した。	We got behind the car and pushed.
あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。	He's a big show-off when girls are around.
６時半に戻ります。	I will return at 6:30.
私は幸せに感じる。	I feel happy.
暗くなってからは外出しないほうがいいよ。	You had better not go after dark.
この家は土台がしっかりしている。	This house has a solid foundation.
彼は顕微鏡をのぞいていた。	He was looking through a microscope.
もうトムに会ったのですか。	Have you seen Tom yet?
タイガースはそのゲームに負けた。それは私達には驚きだった。	"The Tigers lost the game, which was a surprise to us."
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。	Both Tom and Mary were born in Boston.
機嫌悪いの？	Are you in a bad mood?
私は高校2年生だ。	I'm an eleventh grader.
緑のシャツを持ってます。	I have a green shirt.
このセーターは君に似合うと思う。	I think that this sweater will look good on you.
後でテニスの練習があるんだよ。	I have tennis practice later.
彼女は嘘つきではない。	She's not a liar.
彼は年老いていたので泳げなかった。	He was too old to swim.
自分のことは自分で決めなくてはいけない。	You must make your own decisions.
毎年、多くの観光客がこの島に来る。	Many tourists come to this island every year.
ジャムの代わりにピーナッツバターサンドに蜂蜜を付けたよ。	I put honey on my peanut butter sandwich instead of jam.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's awfully cold today.
1941年に戦争が始まった。	War broke out in 1941.
トムとメアリーの二人は、未婚です。	Tom and Mary are both unmarried.
どうぞドアを開けてください。	"Open the door, please."
それはまさに私が考えた通りだ。	That's exactly what I thought.
彼はついに自分の誤りを悟った。	"At last, he realized his error."
今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。	"As soon as I woke up, the headache returned."
すぐ行きます。	I'll be along soon.
あなたに力をお貸しすることは、ほとんど出来ないと思って下さい。	You can hardly expect me to help you.
「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」	"Would you mind opening the window? ""Of course not."""
座席のベルトをお締めください。	Fasten your seat belt.
トムはメアリーに情熱的なキスをした。	Tom kissed Mary passionately.
彼の顔は多くの人に知られている。	His face is known to many people.
この質問に答えられますか。	Can you answer this question?
トムは速く走れる。	Tom can run fast.
トムはメアリーの双子の弟です。	Tom is Mary's twin brother.
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。	The workers took pride in their work.
２時半までには家に帰るって、トムが言ってたよ。	Tom said he'd get home by 2:30.
満足です。	That hit the spot.
デビットカードを家に忘れてきちゃった。	I forgot my debit card at home.
これって、恋なのかしら。	I wonder if this is love.
うちの息子は私より背が高い。	My son is taller than me.
明日は雨になるかもしれない。	I'm afraid it may rain tomorrow.
彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。	She used to be a very shy girl.
彼は赤の他人だよ。	He is a total stranger to me.
きのうは１２時間寝た。	I slept twelve hours yesterday.
彼は自宅に手紙を出した。	He mailed a letter home.
さあ、一緒に来いよ。	Come with us.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM close by?
これって、あなたのDVD？	Is this your DVD?
今朝雪が降りました。	We had snow this morning.
不審者を見かけたら警察に通報してください。	"If you see a suspicious person, please inform the police."
撃て！	Shoot!
トムに運転させるつもり？	Are you going to let Tom drive?
テニスをするのはおもしろい。	Playing tennis is fun.
彼は作家です。	He is a writer.
この猫、何をしようとしているんだろう？	What is the cat up to?
泣かないで。	Don't cry.
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。	You left the fridge open.
向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。	The woman sitting over there is his present wife.
トム、ただいま。	"I'm home, Tom."
パソコンが立ち上がらないの。どうしたらいいの？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
トムは泳げなかった。	Tom couldn't swim.
ゆうべ私に電話くれた？	Did you call me last night?
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。	I asked Tom to help me clean the pool.
彼女は時々答える前に躊躇してしまうんだ。	She sometimes hesitates before answering.
そうしないではいられないんだよ。	I can't help doing that.
もう行かなくちゃ。	I have to leave now.
あなたの部屋には窓が２つありますか。	Are there two windows in your room?
風が和らいだ。	The wind calmed down.
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。	He never listens to what his father says.
彼は自分が悪いことをしても、決して認めようとしない。	"Even if he does something bad, he'll never admit it."
自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。	I found no shoes completely to my taste.
自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。	Japanese people are fortunate to live in a land with natural hot springs.
今はすっきりした気分です。	I'm feeling fine now.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a great-looking hat.
私は生きている鯨を見たことがない。	I've never seen a live whale.
トムはフルートが吹けます。	Tom can play a flute.
彼にいい考えが浮かんだ。	A good idea occurred to him.
何をそんなに悲しんでいるの。	What makes you so sad?
料金表を見せて下さい。	"Show me a list of your rates, please."
老後のためにかねをためる。	I'm saving money for my old age.
色々ありがとう。	Thanks for everything.
９時５時勤務の仕事にうんざりしている。	I'm tired of working a nine-to-five job.
彼女は歌い始めた。	She began to sing.
何か食べた方がいいよ。	You should eat something.
彼は今朝からずっと詩を書いている。	He has been writing poems since this morning.
何が起こったのですか。	What happened?
彼は陸軍に入った。	He entered the army.
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。	I never dreamed that I would meet you here.
万一熊にであったら、死んだふりをしなさい。	"If you should meet a bear, pretend to be dead."
飲み物、ありがとう。	Thanks for the drink.
この服はお値打ち品です。	This dress is a good bargain.
彼女は新しい先生が好きになった。	She took to her new teacher.
勝った！	We've won!
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。	Tom thinks volleyball is more fun than basketball.
トムがメアリーにキスした。	Tom kissed Mary.
こんな成績のままだと大学に行けないよ。	"With those results, you won't be able to go to university."
これ、かなりいいカメラだね。	This is a pretty good camera.
頭が痛いんです。	My head aches.
胃が痛みますか。	Does your stomach hurt?
１世紀は１００年です。	A century is one hundred years.
うちの子はまだ物が言えない。	Our baby cannot talk yet.
それは身の毛のよだつ思いだよ。	That's a hair-raising thought.
まだ手遅れではない。	It isn't too late.
この箱はちっさすぎるね。	This box is too small.
今日の午後、動物園に行きませんか。	Would you like to go to the zoo this afternoon?
本気？	Are you sure?
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
私は冬によく風邪をひきます。	I often catch colds in the winter.
トムは庭にりんごの木を3本植えた。	Tom planted three apple trees in his yard.
郵便局への行き方を教えてください。	Please tell me the way to the post office.
鼻で息をしていてください。	Please breathe through your nose.
彼は父親の後を継いだ。	He took over the business from his father.
君の好きな音楽グループは何？	What's your favorite music group?
聾者は手話で会話ができる。	Deaf people can converse in sign language.
トムは具合が悪そうだ。	Tom looks sick.
本当にそんな遠くまで泳げるの？	Are you sure you can swim that far?
トムが熊を撃ったんだ。	Tom shot a bear.
本当にこれ食べても大丈夫？	Are you sure that this is safe to eat?
靴の紐を結びなさい。	Tie your shoelaces.
彼は３０分遅れて現れた。	He turned up 30 minutes late.
今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。	"Today, I plan to talk about the importance of sports in modern society."
トムは野菜と果物しか食べないらしい。	It seems that Tom only eats fruits and vegetables.
トムは手紙を燃やした。	Tom burned the letter.
これは大変重い箱なので私には運べない。	"This box is very heavy, so I can't carry it."
どっか行け。	Get lost.
涙が出てきますよ。	My eyes are watering.
良い薬になるだろう。	It will be a good lesson to him.
彼は土地をすべて売った。	He sold all his land.
昨日の夜持ってきてくれたバナナ、全部傷んでたよ。	The bananas you brought to me last night were all bad.
お客様、お飲み物はいかがなさいますか？	What would you like to drink?
飲んだら乗るな、乗るなら飲むな。	"If you drink, don't drive. If you drive, don't drink."
君はそれができますね？	"You can do it, can't you?"
茶飲み友達がほしい。	I want someone to talk to.
そんなの朝飯前だよ。	It's a piece of cake.
彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。	I can't make head nor tail of her lecture on health and physical education.
トムが運転できないって、本当？	Is it true Tom can't drive?
私のパーティーに来ませんか。	Will you please come to my party?
ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。	I'm sorry that you've been badly injured.
彼女は富豪と結婚する。	She will get married to a rich man.
わたしに必要な物、それはビールだ。	What I need is a beer.
日本のこの地方にもやっと春が来ました。	"At last, spring has come to this part of Japan."
空は星でいっぱいだった。	The sky was full of stars.
いつその帽子を買ったの？	When did you buy that hat?
あと３０分ほどしたら戻ってくると思います。	I think that I'll be back in about 30 minutes.
彼の妹は二人とも美人です。	His sisters are both beautiful.
日本は今午前3時です。	"In Japan, it's now 3:00 a.m."
そこにはいつも誰かしらいるよ。	There's always somebody there.
口に物を入れて話すな。	Don't speak with your mouth full.
私にはするべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
今日彼女が来るような気がする。	I have a feeling that she will come today.
彼女から手紙を受け取った。	I got a letter from her.
こちらは問題なく聞こえています。	I can hear you fine.
彼女の思考回路がまったく理解できない。	I can't understand her way of thinking at all.
勘弁してよ。	Give me a break.
トムは教室を抜け出した。	Tom slipped out of the classroom.
１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。	Do you think you can get me to Union Station by a quarter after?
お邪魔してすみません。	I'm sorry to bother you.
このブドウはとても酸っぱくて食べられない。	These grapes are so sour that I can't eat them.
その時私は非番だった。	I was off duty at the time.
ちょっと聞いてもいい？	Can I ask you something?
このテーブルは良質のオーク材でできている。	This table is made of good oak.
みんなテーブルについて。	"Everyone, sit down at the table."
もうちょっと待って。	Wait a bit longer.
何でトムってあんなに太ってるんだろう。	I wonder why Tom is so fat.
私は同意するだろう。	I'd agree.
トムは2時半頃来た。	Tom came about 2:30.
あなたのためにしました。	I did it for you.
好きにしてください。	Suit yourself.
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。	"If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed."
彼はとうとう望みがかなった。	He finally got his wish.
そういうわけで遅くなったのです。	That's why I was late.
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。	I'm not stupid enough to climb a mountain in the winter without first making adequate preparations.
もし天気がよければ、ピクニックに行こう。	"Weather permitting, let's go on a picnic."
見つけた！	I found it.
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。	"After dinner, they enjoyed playing cards."
本当にここがトムの部屋なの？	Are you sure this is Tom's room?
彼がどこに住んでいるのか、わからないんです。	I don't know where he lives.
この訳合ってますか？	Is this translation correct?
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin studying French?
トムの猫、可愛いね。	Tom's cat is cute.
トムは7年前に妻を亡くした。	Tom lost his wife seven years ago.
これは本物の金ですか？	Is this real gold?
トムは有罪判決を受けた。	Tom was found guilty.
あなたの努力はいつか実を結ぶだろう。	Your efforts will pay off one day.
この問題をどうやって扱いましょうか。	How shall we deal with this problem?
白米と玄米、どっちが好き？	Do you prefer white rice or brown rice?
これは私が持っている唯一の本です。	This is the only book I have.
トムは携帯持ってる？	"Do you have a cell phone, Tom?"
彼は走りながら助けを呼んでいた。	He was running and calling for help.
お前、泳げないんだよな？	"You can't swim, can you?"
君の誕生日には何を贈ろうかな？	I wonder what I should get you for your birthday.
使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。	Take care not to strain your eyes.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」	"Do you hate Tom? ""No, I just think he's a bit strange."""
時々散歩にでかける。	I sometimes go out for a walk.
２時に遅い昼食をとった。	We had a late lunch at two.
私は手をたたいた。	I clapped my hands.
彼はその考えを放棄した。	He abandoned the idea.
両足に痣ができてしまいました。	I got bruises on both legs.
汚染は抑えられます。	Pollution can be controlled.
アメリカはいかがですか。	What is your impression of the United States?
トムは僕の友達です。	Tom's my friend.
ロンドンは東京に比べて小さい。	"In comparison with Tokyo, London is small."
彼が私の忠告に従っていたら、今ごろは金持ちになっているだろうに。	"If he had taken my advice, he would now be rich."
手伝うって約束するよ。	I promise you I'll help you.
突然明かりが全て消えてしまった。	Suddenly all the lights went out.
私たち二人とも詩が大好きです。	We both love poetry.
僕はこの図書館でその本を借りた。	I borrowed the book from this library.
僕は少しむかついている。	I feel a bit nauseous.
彼は幸福であるようだ。	He seems to be happy.
私の母も教師です。	"My mother is a teacher, too."
ワインをもう一本ください。	We'd like another bottle of wine.
トムと一緒に出掛けてもいい？	Is it OK if I go out with Tom?
空には星が見えなかった。	No stars could be seen in the sky.
トムは私の目の前に座った。	Tom sat right in front of me.
会議は終わりに近づきつつあった。	The conference was drawing to an end.
トムはいつも私たちを助けてくれます。	Tom always helps us.
どうして帰らないの？	Why don't you go home?
トムは時間を無駄にしている。	Tom is wasting time.
私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。	"When I got to school, the race had already finished."
あんた、なぜに並んでいるのだい。	What are you lining up for?
トムも酔っ払ってたよ。	"Tom was drunk, too."
辛くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot and spicy.
トムはメアリーに苗字を訊いた。	Tom asked Mary what her last name was.
フォークをいただけますか。	Could we have a fork?
何も恥ずかしがる必要はありません。	You have no need to be ashamed.
彼が壊したのはこの窓だ。	It is this window that he broke.
彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。	They found that their families didn't like each other.
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。	"Since I had a cold, I was absent from school."
彼の説明は説得力に欠けている。	His explanation is unconvincing.
彼はあまりに腹を立てて、夕食を取るのも忘れてしまった。	He was so mad that he forgot to eat dinner.
両親がよろしくと言ってました。	My parents send you their best regards.
女の子は母親を見るなりわっと泣き出した。	"The instant the girl saw her mother, she burst out crying."
私は服を脱いでいる。	I'm getting undressed.
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。	Everybody in the building felt the earthquake.
お願いがあるんだけどさ、トムを学校まで送ってくれないかな？	Can you do me a favor and take Tom to school?
荷物をはかりの上にのせてください。	Please put your baggage on this scale.
行ってもよい。	You're allowed to go.
トムは目をつぶった。	Tom shut his eyes.
「５日前に彼女にあった」と彼は言った。	"I saw her five days ago, he said."
だれもが詩人になれるわけではない。	Not everyone can be a poet.
お待ちください。	Hold on.
「新年おめでとう！」「あなたも！」	"A Happy New Year! ""I wish you the same!"""
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English."
彼女は座ることに慣れている。	She is accustomed to sitting.
１００ドルあれば旅行の費用としては十分だろう。	One hundred dollars will cover all your expenses for the trip.
彼は猫を二匹飼っています。	He keeps two cats.
愛してるよ、いつまでも。	I love you and I always will.
寿司が好きです。	I like sushi.
これで肩の荷がおりました。	It's like a weight has been lifted from my shoulders.
６歳の時に泳げてた？	Were you able to swim when your were six years old?
あなたの本がここにあります。	Your book is here.
彼は大金持ちだそうだ。	It is said that he is a millionaire.
彼女を抱きしめた。	I hugged her.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。	"I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others."
彼が選出されるチャンスは十分にある。	He has a good chance of getting elected.
トムはバスで通勤している。	Tom goes to work by bus.
かぜを引いているんだ。	I've got a cold.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	No one noticed the picture was hung upside down.
私はこの本を前に読んだことがある。	I have read this book before.
「何時ですか」「１０時半です」	"What time is it? ""It is ten-thirty."""
来られますか。	Will you be able to come?
メアリーはどんな格好でもかわいい。	Mary looks cute no matter what she wears.
彼は聞いてないふりをした。	He pretended not to be listening.
あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。	I didn't mean to embarrass you.
こっちに来て。	Come over here.
私はその仕事にてこずった。	I had some trouble with the work.
この自転車は私のです。	This bicycle is mine.
すみません、あまり長居はできないんです。	"Sorry, I can't stay for long."
これだよ。	This is it.
人を指さすのは失礼だ。	It's rude to point at anyone.
彼は金を受け取ろうとはしなかった。	He would not take the money.
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。	We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.
会議室の椅子が足りません。	There aren't enough chairs in the conference room.
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to dinner.
空気中の水分の内90%は海洋、湖沼、河川から蒸発したものだ。	"Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air."
君の助けが必要なんだ。	I need your help.
父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。	"My father used to drink beer, but now he drinks sake."
お金盗られちゃった。	My money was stolen.
今すぐにやらなくてはいけませんか。	Do I have to do it right away?
あの女は実にセクシーだ。	She's a fox.
トムは銃規制に賛成だ。	Tom is in favor of gun control.
トムは今忙しくしている。	Tom is rather busy at the moment.
家を買おうとする人がたくさんいる。	There are many people trying to buy houses.
私は大学に行きたい。	I want to go to college.
今回は出席できません。	I can't make it this time.
彼はその秘密を知っていると言われている。	They say that he knows the secret.
トムがその金を欲しがってるよ。	Tom needs the money.
東京ドームへ行ったことがありますか？	Have you ever been to the Tokyo Dome?
近くに帽子のお店はありますか？	Is there a hat shop nearby?
彼はボールを蹴った。	He kicked the ball.
「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」	"Would you like a drink? ""I've already got one."""
私は矢を的に当てた。	I hit the mark with the arrow.
ちょうどボストンにいたんだ。	I was just in Boston.
速くここに来なさい。	Come here quickly.
私はこの暑い気候に耐えられない。	I can't put up with this hot weather.
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	I'll be lonely after you've gone.
トムはメアリーと仲が悪い。	Tom is on bad terms with Mary.
どこにいたの？	Where were you?
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。	"Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India."
その歌、大ヒットしたんだよ。	The song was a big hit.
実を言うとね、彼のこと好きじゃないの。	"To tell you the truth, I don't love him."
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。	The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.
これ使ってもいい？	Is it OK to use this?
あの人たち皆、トムのこと待ってるの？	Are all those people waiting for Tom?
あなたの健康が心配です。	I worry about your health.
若い頃はよくテニスをした。	I often played tennis when I was young.
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。	Tom sang the song I requested.
トムは決して悪態をつかない。	Tom never curses.
世界一周旅行ができたらいいのになあ。	I wish I could travel around the world.
トムと一緒でない限り私はそこに行くことができない。	I can't go there unless I go with Tom.
走り始めなさい。	Start running.
料理がお上手と聞いています。	I hear you are good at cooking.
彼はいつも我を通そうとする。	He always tries to have his own way.
君が幸せならそれでかまわない。	I don't care as long as you're happy.
理解してもらうのがずいぶん難しいと思いました。	I found it rather difficult to make myself understood.
トムはメアリーと話がしたいんだ。	Tom wants to talk to Mary.
私は５００円しか持っていない。	I've got no more than five hundred yen.
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	"Could you tell me the Wi-Fi password, please?"
彼は僕の親友だ。	He is my close friend.
今日はメキシコ料理を食べてみようと思っていたんだった。	I thought I'd try eating Mexican food today.
私たちがここに引っ越して来てから５年になる。	It's been five years since we moved here.
旅行に行こう。	Let's take a trip.
今日この話題になるとは全く予期していませんでした。	I never imagined we'd be talking about this topic today.
私は中学生です。	I'm a junior high school student.
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted for three days.
稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
彼女は重い病気にかかっている。	She's suffering from a serious disease.
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。	A true gentleman would not betray his friends.
今、私が彼にやってもらいたいことは、塀のペンキ塗りです。	What I want him to do now is to paint the fence.
例外のない規則はありません。	There is no rule without exceptions.
トムはそこに行かなきゃいけないと思う。	I think Tom needs to go there.
トムは一晩中泣き明かした。	Tom cried all night.
私に投票して！	Vote for me!
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？	Did you know Tom and Mary were dating?
彼は私にウインクした。	He gave me a wink.
塩は残っていない。	There is no salt left.
こっちおいで。	Get over here.
そういうわけで、私たち離婚したんです。	That's why we got divorced.
こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか。	Here or to go?
これは美味しい。	This is delicious.
トムの母親は敬虔なカトリック教徒だった。	Tom's mother was a devout Catholic.
これを配達してもらえませんか。	Can you deliver this?
６時から７時の間に出発するようにしてください。	You should plan to leave between 6:00 and 7:00.
その事故は不注意な運転によるものであった。	The accident was due to careless driving.
それは木製ですか、それとも金属製ですか。	Is it made of wood or metal?
宿題はもう終わったのですか。	Have you finished your homework yet?
あなたたち全員ホームレスなの？	Are all of you guys homeless?
日曜日に出社したので月曜日が代休だった。	"I worked on Sunday, so I had Monday off."
彼には数奇な過去がある。	He has a checkered past.
新しい食洗機、買ったんだ。	I bought a new dishwasher.
１度に２つの事をしようと思うな。	Don't try to do two things at the same time.
アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
君が思ってるほど悪くないよ。	It's not as bad as you think.
ひょっとして、これって恋かしら?	Is this love?
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。	I think it is best not to be impolite.
蚊に刺された。	I was bitten by a mosquito.
ただいま、お母さん。	"I'm home, Mom!"
この国ではフランス語とアラビア語が使われている。	French and Arabic are spoken in this country.
ここで休憩にしましょう。	Let's take a break now.
彼らは手厚い看護を受けている。	They are well looked after.
気に入ってくれて嬉しいよ。	I'm happy you liked it.
こんな雨の中、彼は来ないだろう。	He won't come in a rain like this.
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。	"Tom's favorite Elvis Presley song is ""Jailhouse Rock."""
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。	She acted as if she knew nothing about it.
来たければ、いつでもおいで。	Come whenever you want.
今日海岸に行こうと思っていたのに雨が降ってきた。	"I was planning on going to the beach today, but then it started to rain."
彼女は彼の言うことを聞く。	She listens to him.
彼は死刑の廃止を主張した。	He advocated abolishing the death penalty.
彼女は看護婦です。	She is a nurse.
彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。	She was cleaning the house in preparation for a party.
トムはメアリーに彼のことが好きか聞いた。	Tom asked Mary whether she liked him.
ここに置いていいですか？	May I put it here?
トムは未婚だった。	Tom wasn't married.
トムにバカって言われた。	Tom called me stupid.
今はリンゴ食べてます。	I am eating an apple.
トムは駅前で私を待っているだろう。	Tom will be waiting for me in front of the station.
「あなたは先週テレビを見ましたか」「いいえ」	"Did you watch TV last week? ""No, I didn't."""
今夜私たちは外国の映画を見ます。	We're going to see a foreign film tonight.
新聞を読むまで、そのことについて知らなかった。	I didn't know about it until I read the paper.
トースト焦がしちゃった。	I've burnt the toast.
進め。	Go on.
彼は昨日の夜遅く家に帰った。	He came home late last night.
手紙を下さい。	Please send me a letter.
彼らは支払いを別々にした。	They paid separately.
寒かったら暖房つけていいよ。	"If you're cold, you can turn on the heater."
トムは、町を後にした。	Tom left town.
トムって答えが分かってたの？	Did Tom know the answer?
人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。	That was the first time that a man walked on the moon.
一般的に言って日本人はシャイです。	"Generally, Japanese people are shy."
この種の猫には尾が無い。	This kind of cat doesn't have a tail.
流感で彼はゴルフが出来なかった。	The flu prevented him from playing golf.
私は次の駅で降りるつもりです。	I'm getting off at the next station.
トムはクレジットカードも銀行口座も持ってなかった。	Tom doesn't have a credit card or a bank account.
トムはスマホで自撮りをした。	Tom took a selfie with his smartphone.
「戻ったのはいつなの？」「おととい戻ったよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
その木は風でなぎ倒されたんだよ。	The tree was blown down.
この自転車は私の弟のものだ。	This bicycle belongs to my brother.
彼女は車の運転のしかたがわかりません。	She doesn't know how to drive a car.
次のモデルがこれよりよくなることはあり得ないと思う。	I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.
少々おまちください。	Will you wait a moment?
番号をお間違えのようですが。	I am afraid you have the wrong number.
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。	"Let me alone, she said angrily."
人間は言葉を持つ唯一の動物である。	Man is the only animal that possesses language.
お昼はもう食べた？	Have you had lunch?
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。	"My wife usually doesn't drink coffee at night, and neither do I."
トムはアイスを平らげた。	Tom ate all the ice cream.
これを書いたのはあなただったの？	Were you the one who wrote this?
彼女は森の中を歩いた。	She walked in the woods.
彼女はホテルに夜遅く着いた。	She got to the hotel late at night.
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！	I started a new blog. I'll do my best to keep it going.
意識がありません。	He's unconscious.
風がとても強かったので、窓ががたがた音をたてた。	The wind was so strong that the windows rattled.
労働者達は賃上げを要求した。	The workers asked for an increase in pay.
私は帰宅してもよいですか。	May I go home?
すっごく背が高いね!	How tall you are!
お酒飲むの止めた方がいいよ。	You should stop drinking.
彼の話すのを見たら、彼のことを女の子と思うかもしれません。	"To see him talk, you might think he's a girl."
彼は歯を抜いてもらった。	He had his tooth pulled.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。	"If you'd stuck around, you would've had a lot of fun."
今朝はとても早く起きなければならなかったんです。	I had to get up very early this morning.
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。	I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.
トムはね、外交官になりたいんだよ。	Tom wants to be a diplomat.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he'll do that tomorrow.
ごめん、今忙しいんだ。	"I'm sorry, I'm busy right now."
私は全身が痛い。	I'm sore all over.
いつ仕事が終わりますか。	When will you finish your work?
虹は自然現象である。	A rainbow is a natural phenomenon.
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。	She was watching the dead leaves falling.
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom lately.
彼女は寂しそうだった。	She looked lonely.
みんな笑った。	Everybody smiled.
日本に美しい公園はありますか。	Are there any beautiful parks in Japan?
彼女を見送りに空港まで行ってきたところです。	I've just been to the airport to see her off.
日本に住むようになってどのくらいになりますか。	How long have you lived in Japan?
おなか空いた！	I'm hungry!
トムが自分のミスから学んでくれることを願ってるよ。	I'm hoping Tom learns from his mistakes.
自分がかつてテロ集団の一員であったことをメアリーに打ち明けるのに、トムはありったけの勇気を振り絞らなくてはならなかった。	It took Tom every ounce of courage he had to admit to Mary that he had once been part of a terrorist group.
戻ってくる予定なの？	Are you going to come back?
彼は僕の古い友人です。	He is one of my old friends.
新しい仕事はどう？	How do you like your new job?
トムとキスする。	I'm going to kiss Tom.
２０歳になっていれば、投票できるのに。	"If I were twenty, I could vote."
余分の時間がたくさんある。	We have plenty of time to spare.
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote Mary a letter.
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？	Do you have any experience working at a restaurant?
彼女がそんなことをしたはずがない。	She cannot have done such a thing.
この事は内密にお願いします。	Please keep this secret.
この部屋は我々には狭すぎる。	This room is too small for us.
トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。	You shouldn't believe everything Tom tells you.
あの黒いのは私のです。	That black one is mine.
本当にそれは事故だったんですか？	Are you certain it was an accident?
ここに最低賃金はない。	There's no minimum wage here.
何が心配なの？	What are you worrying about?
何か冷たいものが飲みたいな。	I want to drink something cold.
ファッション研究にニューヨークに行くのだと彼女は堅く心にきめている。	She's intent on going to New York to study fashion.
がっかりしないで。	Don't be disappointed.
彼女は私を見た。	She looked at me.
なんでチェーンソーが必要なの？	Why do you need a chainsaw?
転ばぬ先の杖。	Forewarned is forearmed.
そうしないほうがいいんじゃないかな。	Maybe you'd better not do that.
私は中国語とスペイン語を勉強している。	I study Chinese and Spanish.
どうぞ、お先に！	Go ahead.
今日は大分暖かいね。	It's fairly warm today.
トムはタクシーで行きたくなかった。	Tom didn't want to take a taxi.
駅までなんてとても走れない。	I don't feel up to running to the station.
「道」という漢字の総画数は何画ですか。	"How many strokes does the kanji for ""michi"" have?"
妙だな。	It's odd.
彼はお金持ちと言うにはほど遠い。	He is far from rich.
トムはつるはしとシャベルで穴を掘った。	Tom dug a hole with a pick and a shovel.
彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。	It took a long time to take in what she was saying.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。	I didn't know that Tom smoked.
トムは何時にボストンに着くの？	What time will Tom arrive in Boston?
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still a lot to be done.
私はこの辞書を誰にも渡せません。	I can't give this dictionary to anyone.
今日の午後はフランス語を勉強するつもり。	I'm going to study French this afternoon.
やり方を教えてください。	Please show me how to do it.
公演はお楽しみいただけましたか？	Did you enjoy the performance?
ラジオをつけてくれ。	Turn on the radio.
私達何か特に急ぐ理由があるの？	Are we in any particular hurry?
これは効くわ。	This works.
トムがボストンにはもう住まないってこと？	Are you telling me Tom doesn't live in Boston anymore?
なんでみんな笑ってんの？	Why are you laughing?
私はハングルを勉強します。	I study Korean.
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。	"Nothing ventured, nothing gained."
降参します。	I surrender.
羊が牧草地で草をはんでいた。	Sheep were grazing in the meadow.
全然変だと思わないですよ。	I don't think it's strange at all.
この町は暮らしにくい。	This city is hard to live in.
話は多岐にわたった。	We talked about various topics.
彼らは明日出発します。	They leave tomorrow.
トムは１時間遅れで着くよ。	Tom will be arriving an hour late.
父は来週海外へ行くつもりだ。	My father plans to go overseas next week.
彼はイギリスで生まれたが、英語がとてもへたくそだ。	"Although he was born in England, he speaks English very badly."
来月お会いしましょう。	I'll see you next month.
トムに伝えるべきだよね？	"I should tell Tom, right?"
ちょっと考えさせて下さい。	Let me think for a minute.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That's not the reason that I came to Australia.
ご協力をお願いします。	Thank you in advance for your help.
トムが結婚するつもりなのは誰なのか正確に知ってる。	I know exactly who Tom plans to marry.
怖がらせてごめん。	I'm sorry that I frightened you.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。	"If I'd known that, I wouldn't have come."
私にはなにか有りますか？	Is there anything for me?
トムはピンチ状態なの？	Is Tom in trouble?
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	Nothing remained in the refrigerator.
不器用だから、折り紙は上手くできないんだよ。	"I'm all thumbs, so I'm not very good at origami."
彼は滅多に教会に行かない。	He seldom goes to church.
トムは腰痛を訴えていた。	Tom was complaining of back pain.
彼はやり続けた。	He went on doing it.
トムは本当に寝ているの？	Is Tom really sleeping?
私はまだそんなに進歩してない。	I haven't made much progress.
ボストンを去って以来トムと話したことはない。	I haven't spoken to Tom since I left Boston.
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。	"Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him."
彼らの失礼な態度には腹が立つ。	I resent their rude attitude.
彼女は難なく試験に通るだろうと思う。	I expect her to pass the examination easily.
少年は成長し有名なミュージシャンになった。	The boy grew up to be a famous musician.
私は犬アレルギーです。	I'm allergic to dogs.
トムは毎日仕事の後にジョギングをしている。	Tom goes jogging every day after work.
トムはメアリーを脅迫していたんだよ。	Tom blackmailed Mary.
トムは慌てて家を飛び出した。	Tom ran out of his house in a hurry.
彼女は善悪の区別をつけることができない。	She can't tell right from wrong.
私はその事故と全く関係なかった。	I had nothing to do with that accident.
トムのお母さん見たことある？	Have you ever seen Tom's mother?
父は毎朝ジョギングしに行く。	My father goes jogging every morning.
新しい住所を連絡して下さいね。	Please let me know your new address.
車を止めて少し休んだらどう。	How about stopping the car and taking a rest?
私は金もないし友達もいません。	I don't have any money and I don't have any friends either.
私は日本語が話せません。	I can't speak Japanese.
彼らはおしゃべりを止めました。	They stopped talking.
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。	"I've seen that movie many times, but I'd like to see it again."
どんな本を買ったの？	What kind of books did you buy?
母は私の失敗に落胆した。	My mother was disappointed by my failure.
それを郵送してくれますか。	Will you send it by mail?
本当にこれのやり方知ってるの？	Are you sure you know how to do this?
彼らは私をパーティーに招いてくれた。	They invited me to the party.
トムは名札を付けてるよ。	Tom is wearing a name tag.
トムのフランス語がめきめき上達してて、びっくりだよ。	I'm amazed at Tom's rapid progress in French.
今年の冬はとても寒い。	It's very cold this winter.
美人だなあ。	She's beautiful.
このジャンルの曲が好きです。	I like this kind of music.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore he didn't tell anybody our secret.
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。	The baby in the cradle is very cute.
フランスの国旗は青、白、赤です。	"The French flag is blue, white and red."
弟がね、事故して怪我したんだ。	My little brother was injured in the accident.
料理をするの手伝ってよ。	Please help me cook.
私は歩いて行きます。	I will go on foot.
私にフランス語で話し掛けないでよ。	Don't speak French to me.
今年の夏は家にいた。	I stayed home this summer.
トイレはどこですか。	Where's the toilet?
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope their next child will be a boy.
トムはとても幸せそうだ。	Tom looks very happy.
トムは酔っているのか？	Is Tom drunk?
今朝はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this morning.
野球をするのは楽しい。	Playing baseball is fun.
あなたと出会えて、友達になれて、本当によかったと思っている。	I'm really glad to have met you and that we became friends.
その血はどす黒かった。	The blood was a dark color.
トムって、まだ幽霊を信じてるの？	Does Tom still believe in ghosts?
コンピュータの修理に丸一日かかった。	The computer repair took all day.
９時２０分の電車になんとか間に合った。	I barely made the 9:20 train.
トムは読み始めました。	Tom started reading.
トムは今、自分の部屋にいます。	Tom is in his room now.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said that he thought that I was dead.
なるほどね。	I see.
彼女が戻ったら君に電話をかけさせるよ。	I'll have her call you when she gets back.
トムはフランス語を勉強したかったんだって。	Tom said he wanted to study French.
トムはメアリーを手伝ってるの？	Is Tom helping Mary?
私はあなたの親切を永久に忘れません。	I'll never forget your kindness.
何か隠してるでしょ。	"You're hiding something, aren't you?"
おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。	"Hey, don't blame me. I'm just the messenger."
もし誰かが私たちのを見てたらどうする？	What if someone sees us?
地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。	The ground was blanketed with fallen leaves.
トムは私立探偵を雇った。	Tom hired a private detective.
トムはとても早く泳ぐ。	Tom swims very fast.
君の番だよ。	It's your move.
昨日は、誰か君を訪問しましたか。	Did anybody call on you yesterday?
彼女は悲しそうだ。	She looks sad.
パリで勉強したい。	I'd like to study in Paris.
トムったら車に傘を忘れてきたんだよ。	Tom left his umbrella in the car.
突然火災警報機が鳴った。	"All of a sudden, the fire alarm went off."
かなり多くのアメリカ人が寿司を好む。	Quite a few Americans like sushi.
母は私が小さかった頃に亡くなりました。	My mother died when I was a kid.
今度のお休み何しようか。	What should we do during our next vacation?
質問することは、学ぶ上で一番いい方法です。	Asking questions is the best way to learn.
私も行ってもいい？	Can I come?
良い旅を！	I hope you have a good trip.
おたくのワンちゃんは、なんというお名前ですか？	What's the name of your dog?
スーツケースには何を入れてるの？	What do you have in your suitcase?
トムは助けを必要としている。	Tom needs help.
あなたの家は素晴らしい。	Your house is fantastic.
私はダンスもできない。	I can't dance either.
駅の前に噴水があります。	There is a fountain in front of the station.
彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。	He compared the copy with the original.
傷ついちゃった？	Are you hurt?
ご協力いただきありがとうございます。	Thank you for your cooperation.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。	Tom and Mary were playing on the teeter-totter.
朝食にハムはいかがですか？	Would you like some ham for breakfast?
いつかはわからないけど、そのうち起こるよ。	"I don't know when, but it'll happen someday."
トムってね、手紙をフランス語からドイツ語に翻訳したんだ。	Tom translated the letter from French into German.
彼は祖父を慕い尊敬している。	He adores his grandfather.
彼女は墓穴を掘っている。	She's digging her own grave.
この話って本当なの？	Is this story true?
私たちは暴力が嫌いだ。	We abhor violence.
トムはもういびきをかいている。	Tom is already snoring.
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。	I can see a lady and two dogs in the car.
「窓を開けてくださいますか」「ええ、いいですよ」	"Would you mind opening the window? ""Certainly not."""
トムは15分遅れて姿を現した。	Tom showed up fifteen minutes late.
トムは寝ていた。	Tom was asleep.
彼はその討論に参加した。	He participated in the debate.
部屋の誰もがほっとため息をついた。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
休暇をどのように過ごしましたか。	How did you spend your vacation?
トムっていつも他人の悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing others.
楽しんでる？	Are you having fun?
あなたのアルバムを見せてくれる？	Will you show me your album?
何もかもが駄目になってしまった。	Everything's gone wrong.
嗅覚は五感の一つです。	Smell is one of the five senses.
警察は事故の原因を調査中である。	The police are looking into the cause of the accident.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	The TV remote control is under the couch.
早いじゃん。	You're early.
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't trust anything he says.
彼女はいつも手紙を書いている。	She is constantly writing letters.
彼女は買い物に行くつもりだった。	She intended to go shopping.
男性たちは半袖のシャツを着ている。	The men are wearing short sleeves.
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。	"Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain."
怒るなよ。	Don't get angry.
あちらの方は奥さんですか？	Is that your wife?
ビールは麦芽から醸造される。	Beer is brewed from malt.
トムはどっかに行っちゃったよ。	Tom has gone somewhere.
彼のせいでクラスにトラブルが起きるのだと、彼らは彼に言い掛かりをつけた。	They accused him of being in the classroom in order to cause trouble.
あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。	I heard you might be in trouble.
ここは免税店ですか。	Can I buy things here duty-free?
トムはバイオリニストとして有名になった。	Tom became famous as a violinist.
疲れたー。	I feel tired.
それは楽しみです。	I'll look forward to it.
彼は最終電車に乗り遅れた。	He missed the last train.
彼のお父さんは外国にいるそうだ。	I hear that his father is in another country.
ビールをください。	"A beer, please."
トムはもう怒ってないよ。	Tom isn't angry anymore.
トムはフランス語が出来た。	Tom could speak French.
辛くないものが食べたい。	I want to eat something that's not hot and spicy.
嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。	The storm prevented us from arriving on time.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	Nobody I know has been to Australia.
私は膝丈のスカートが好きです。	I like to wear my skirts knee length.
鬼ごっこをしようよ。	Let's play tag.
ちっとも構いませんよ。	It doesn't matter to me one bit.
私にできることは、ただ待つことだけ。	All I can do at the moment is wait.
運を天に任せるつもりはない。	I don't intend to leave it to chance.
彼を見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see him off.
警察を呼んだのは誰なの？	Who called the cops?
この席空いてますか？	Is this seat empty?
休日は楽しかった？	Did you enjoy your holiday?
もし残っていたらコーヒーを少しください。	Give me some coffee if there is any left.
１８歳になったからには、そのようなことはすべきではない。	"Now that you are 18 years old, you should not do such a thing."
２人共生きている。	They're both alive.
彼女がそんなことをあなたにたずねたなんて妙なことだ。	It is curious that she should have asked you such a thing.
熊が来た時、その老人はぐっすり眠っていた。	The old man was fast asleep when the bear came.
開けてみたら空っぽだった。	I found the box empty.
彼はどうかしたのですか。	Is anything the matter with him?
トムはまだ学生なんですか？	Is Tom still in school?
ソファーに横になっても構いませんか。	Do you mind if I lay down on the sofa?
トムはもうすぐここに着くと思うよ。	I think Tom will get here soon.
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。	She embroidered her own initials on the white handkerchief.
仮に私たちが月に住むとしたら、地球はどれぐらいの大きさに見えるだろうか。	"If we were to live on the moon, how large would the earth look?"
彼女の父親は医者ですか？	Is her father a doctor?
私はあの少女と以前会ったことがある。	I have seen that girl before.
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？	Why do you think it was Tom who did that?
また明日、図書館でね。	See you tomorrow at the library.
今日、それできるよ。	I can do that today.
老人は過去を振り返りがちである。	Old people are inclined to look back on the past.
君の探している本だよ。	Here is the book you are looking for.
彼女は猫が怖い。	She is afraid of cats.
水筒にはほとんど水が残っていない。	There is little water left in the canteen.
ウチも分煙しなきゃいけないよねぇ。	"We'll also have to create a separate smoking section, won't we?"
１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。	I had not waited ten minutes before Mary came.
トムって相変わらずハンサムだねえ。	Tom is as handsome as ever.
楽しんできなさい。	Have a good time.
あなたのご親切は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
眠くなってきたの？	Are you getting sleepy?
トムが読み書きできないって本当なの？	Is it true Tom can't read or write?
貧乏は諸悪の根源。	Poverty is the root of all evil.
私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。	I ordered two teas and three coffees.
私は疑問に思った。	I had doubts.
彼には、その仕事をきちんとこなす能力はない。	He doesn't have the ability to do the work properly.
打ち合わせは来週に延期になった。	The meeting was put off until next week.
学生証忘れないようにね。	Don't forget your student ID.
何か飲み物がほしいのですが。	I'd like something to drink.
街でアパートを借りたいんです。	We want to rent an apartment in the city.
彼女は君を知っていますか。	Does she know you?
私の妹はピアノが上手になった。	My sister has become a good pianist.
我々は病気の伝染をくいとめなければならない。	We should check the spread of the disease.
旅に出かけたい気がする。	I feel like going on a trip.
トムは2013年にボストンを後にしました。	Tom left Boston in 2013.
恐れ入りますが、本日は満席です。	"Sorry, we're full today."
彼はどうあっても行くでしょう。	Nothing will stop his going.
トムはメアリーより背が高い。	Tom is taller than Mary is.
今、大学の図書館は開いてる？	Is the university library open now?
なにもかも準備ができた。	Everything is ready.
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。	He is working hard in order to pass the entrance examination.
彼は彼女のいる前ではとても恥ずかしそうにする。	He acts very shy in her presence.
トムはしょっちゅうミスを犯す。	Tom often makes mistakes.
トムは私の友人です。	Tom is my friend.
３人組が白昼その銀行を襲った。	A gang of three robbed the bank in broad daylight.
質問がしたければ手を挙げてください。	"If you want to ask a question, please put your hand up."
私は今日、けがをしてしまった。	I got hurt today.
トムは夕飯は欲しくないかもね。	Tom might not want dinner.
僕は甘いものの誘惑に勝てない。	I can't resist sweet things.
帽子をかぶりなさい。	Put your hat on.
ただ君をからかっているだけだ。	He's just kidding you.
彼女は強情です。	She is obstinate.
彼は運転が下手だ。	He is a bad driver.
彼は多くの才能に恵まれている。	He is endowed with many talents.
父は最近日本に帰ってきた。	My father has recently returned to Japan.
トムは教室だよ。	Tom is in the classroom.
部屋を掃除しなさい。	Clean up the room.
彼はバスで通勤している。	He commutes to his office by bus.
歌が上手か下手なんて誰が決めるの？	How can someone know if they're a good singer or not?
トイレはどこですか。	Where are the toilets?
何がしたいの？	What do you want to do?
「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」	"Will they go on strike again? ""I'm afraid so."""
ひとりにさせて！	Leave me alone.
私はいつかあなたとテニスをしたい。	I'd like to play tennis with you some day.
彼は静かに歩いた。	He walked quietly.
アメリカ人ではないようです。	She doesn't seem to be an American.
あなたは何を求めているのですか。	What do you want?
トムは泳いでるの？	Is Tom swimming?
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes ghosts exist.
彼の父親だと思った人はまったくの別人だと分かった。	The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.
テーブルに猫の足跡が付いている。	There are footprints of a cat on the table.
ごめん、大事なこと言い忘れてた。	"Sorry, I forgot to tell you something important."
サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。	Satoru is the fastest runner out of the five of us.
会議は2時半に始まります。	The meeting starts at 2:30.
猫も犬も両方とも好きです。	I like both dogs and cats.
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It's not all that uncommon for people to live past the age of ninety.
トムはファーストフードが好きではありません。	Tom doesn't like fast food.
雨は雪に変わった。	The rain changed into snow.
エレベーターは動いてる？	Are the elevators working?
何か植物へのアレルギーはありますか？	Are you allergic to any plants?
泣き寝入りなんて嫌だ。	I can't let the matter drop.
彼らは捕虜になった。	They were taken prisoner.
「どのように登校しているのですか」「バスです」	"How do you go to school? ""By bus."""
ちょっと寒くないですか？	Don't you feel cold?
私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。	I don't like your coming late every day.
家にはいない。	He's not at home.
彼はその損失を補った。	He made up for the deficit.
僕はグルテンにアレルギーがある。	I'm allergic to gluten.
「信用して」と彼は言った。	"Trust me, he said."
一般に男性は女性よりも足が速い。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
あなたの孫はどこ？	Where's your granddaughter?
誰かトムの名字知らない？	Does anyone know Tom's family name?
昔、地球は平らなものだと考えられていた。	It used to be thought that the earth was flat.
トムは地図がないと、いつも道に迷うんだよ。	Tom always gets lost if he doesn't carry a map.
ありえない！	That isn't what I believe.
トムには友達が一人もいない。	Tom doesn't have any friends.
彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。	He failed in spite of his great efforts.
彼から便りがありましたか。	Have you heard from him?
明日の朝私達を手伝ってくれる？	Are you going to help us tomorrow morning?
もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。	I told Tom he should study harder.
砂糖がないよ。	We don't have any sugar.
明日は来なくていいですよ。	You don't have to come tomorrow.
彼女は写真をどこで撮ってもらったのだろう。	I wonder where she had her photograph taken.
ソフトドリンクはありますか。	Do you have any soft drinks?
彼は空を見上げた。	He looked up at the sky.
彼は去年の夏は健康だった。	He was in good health last summer.
部屋を片付けなさい。	Clean the room.
私は彼女をデートに誘った。	I asked her out on a date.
過去十年間に多くの変化を経験してきた。	We have experienced many changes over the last decade.
トムは一人でいるのが好きだ。	Tom likes being alone.
お入り頂きなさい。	Let him in.
飢えるより盗みをした方がましだ。	I'd rather starve than steal.
私が男性だったとしても同じ質問をするのですか?	Would you have asked me this question if I had been a man?
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom was unable to do that by himself.
そういう話もあったな。	I guess there was some talk of that.
トムは本を床から拾い上げた。	Tom picked the book off the floor.
馬鹿な！	This is ridiculous!
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want to have a girlfriend, I just want to be in love."
トムは答えが分かってるんだ。	Tom knows the answer.
危ない！そこに大きな穴が。	Watch out! There's a big hole there.
ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。	Playing the piano is her favorite pastime.
彼女は悲しそうな顔をしていた。	She looked sad.
電車が１時間遅れたんです。	The train was delayed for an hour.
トムを部屋の中に押し返した。	I pushed Tom back into his room.
睡眠不足で、心筋梗塞リスクが上昇。	Sleep deprivation increases risk of heart attacks.
靴を脱いでから家には入ってください。	Please remove your shoes before entering the house.
トムは肩をすくめた。	Tom shrugged his shoulders.
用意がほとんど出来ていなかった。	I was hardly prepared.
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。	It's strange that you don't know anything about that matter.
両親は彼を落ち着かせることに成功した。	The parents succeeded in calming him down.
彼女は私に質問をした。	She asked me a question.
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows two and two make four.
トムが一番年上。	Tom is the oldest.
トムは早起きには慣れている。	Tom is used to getting up early.
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston alone.
この映画は見る価値がある。	This movie is worth watching.
トムはボストンマラソンに参加した。	Tom participated in the Boston marathon.
急いでるの？	Are you in a rush?
馬は立ったまま寝るって本当ですか？	Is it true horses sleep while standing up?
他の人は考えられないよ。	I can't think of anybody else.
彼は彼女に自分の計画を知らせた。	He acquainted her with his plan.
後からトムが来るかもしれないよ。	Tom might be here later.
トムが食べてるのはリンゴ？それともバナナ？	Is Tom eating an apple or a banana?
人前でそんなこと出来るはずもない。	There's no way I could do something like that in front of people.
その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。	"As soon as the child saw his mother, he stopped crying."
いつそれが必要なの？	When do you need it?
処方箋を見せてください。	Let me see your prescription.
それって、ここの近く？	Is it near here?
町を出ないでください。	Please don't leave town.
ホワイトハウスを設計したのは誰ですか。	Who designed the White House?
彼は私に彼の新しい劇の原稿を見せてくれた。	He showed me the manuscript of his new play.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read me bedtime stories.
俺らの勝ちー！	We won.
歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。	I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.
二階に行ってちょっと横になったら？	Why don't you go upstairs and lie down for a while?
彼なら三十分でここに来るよ。	He will be here in half an hour.
夜に泳ぐのは危険です。	Swimming at night is dangerous.
トムはどこに隠れてるんだ？	Where's Tom hiding?
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。	Tom sketched a picture of an elephant for Mary.
在庫がありません。	We're out of stock.
家に着いたら君に電話するよ。	I'll give you a call when I get home.
結婚なんてしなければよかった。	I wish that I hadn't gotten married.
最新のバージョンを持っていますか。	Do you have the latest version?
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photograph.
政治に興味がありますか。	Are you interested in politics?
トムの両親と話をしたことある？	Have you talked to Tom's parents?
彼らは東京での生活費についての愚痴をよくこぼす。	They often complain about the cost of living in Tokyo.
海外に行きたい。	I want to go overseas.
あっ、すみません。	"Oh, I'm sorry."
母さんは私のパンツにパッチをしなくちゃいけなかった。	My mother had to patch my pants.
私、大抵いつも時間通りに着くよ。	I almost always arrive on time.
彼は父が死んだショックから立ち直った。	He got over the shock of his father's death.
私たちは出来るだけたくさんの情報を集めなければいけません。	We have to get as much information as possible.
あなたはそんなに早く起きる必要はない。	You don't have to get up so early.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everyone knew Tom was good at French.
私の部屋にどうやって入ってきたの？	How did you get in my room?
私たちもついて行くと思う。	I think we'll tag along.
試しに料理をしてみようかな。	I'll try my hand at cooking.
駅は市の中央にある。	The station is the middle of the city.
ここにゴミを捨てないこと。	Don't throw trash here.
ピザは一人二切れずつだからね。	There are two slices of pizza for each person.
私はひとりで旅行をした。	I traveled by myself.
彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。	He found his father lying in the kitchen.
他の奴らには言うなよ。いいか？	"Don't tell the others, OK?"
私は1500頭の牛を飼育している。	I have one thousand and five hundred cows.
ひどく痛いの？	Are you in a lot of pain?
トムは明日来れる？	"Tom, can you come tomorrow?"
こうして二人でずっと海を見ていたいね。	"I could stand here with you forever, just gazing off into the sea."
急げば列車に間に合うでしょう。	"Hurry, and you will catch the train."
死ぬのが怖い。	I'm afraid of dying.
お昼にね。	See you at lunch.
タオルが汚れています。	The towels are dirty.
私って、運が良かったのよ。	I was lucky.
トムは自分の部屋にダッシュした。	Tom dashed to his room.
少女はトムに抱きついた。	The young girl hugged Tom.
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her picture.
あなたのお母さんって、一人っ子だった？	Was your mother an only child?
後ろに下がっているように言ったよね。	I said stay back.
彼は突然話をやめた。	He suddenly stopped talking.
６時までには帰るよ。	I'll come home by six o'clock.
トムは自分の席にメアリーが座っていると気付いた。	Tom noticed that Mary was sitting in his seat.
彼はついに目的を果たした。	He finally achieved what he set out to do.
私に行かせて。	Allow me to go.
この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。	Don't throw out this magazine. I haven't read it yet.
君には３つの問題がある。	You've got three problems.
今ここにトムいる？	Is Tom here now?
ここでどのくらい働いてるんですか？	How many years have you been working here?
トムとメアリーって、仲直りしたの？	Are Tom and Mary getting back together?
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。	I found the boy sound asleep.
東京にいた時は、毎日寿司を食べてたよ。	"When I was in Tokyo, I ate sushi every day."
彼女は出来るだけお金を溜めようと努力している。	She is trying to save as much money as she can.
私は普段６時に目が覚める。	I usually wake up at six.
ナイフがない。	There's no knife.
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。	She always lets her children do what they want to.
彼女の夫は今東京で暮らしている。	Her husband is now living in Tokyo.
私は友達がいない。	I've got no friends.
もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。	We are going to have a baby.
そちらの声は聞こえます。	I can hear your voice.
もう11時だよ。	It is already eleven.
私のおごりだ。	It's on me.
今日、会社間に合った？	Were you on time for work today?
これがあなたのお家なの？	Is this your house?
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears a blue shirt.
母さんは夕飯の支度をしてるよ。	Mom is fixing supper now.
トムの脈が速いんだ。	Tom's pulse is fast.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you die."
足の指の感覚が全くない。	There is no feeling in my toes at all.
トムは頭に包帯をしている。	Tom's head is bandaged.
トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。	"Go to sleep, Tom. You need to wake up early tomorrow morning."
トムは風船をふくらませた。	Tom blew the balloon up.
あなたはラクロスについて何も知らないと思っていました。	I thought you didn't know anything about lacrosse.
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It's not easy writing a love letter in English.
何か温かい飲み物はありますか。	Do you have anything hot to drink?
彼女は気が強い。	She's assertive.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still writes to me sometimes.
１度だけチャンスが残っている。	There is but one chance left.
自分が間違ってたって認めるよ。	I'll admit I'm wrong.
老後に向けて貯金している。	I'm saving money for my old age.
彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。	"Since their conversation was in French, I couldn't understand a word."
人々はケガ人の回りに群がっていたが、医者が事故現場に着くと道をあけた。	"The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident."
どっちがトムの？	Which ones are Tom's?
コロンボ刑事は、いつもすり切れたレインコートを着ている。	Detective Columbo is always in a frayed raincoat.
彼は親切な人です。	He is kind.
睡眠を十分にとってください。	You have to get enough sleep.
トムはその試験について苦情を言った。	Tom complained about the exam.
１ダースいくらで注文したほうが安い。	It's cheaper if you order these by the dozen.
生きる意味を教えてくれ。	Tell me the meaning of life.
トムがいません。	Tom is out.
手つないでもいい？	May I hold your hand?
彼の名前って、本当にトムなの？	Is his name really Tom?
それで気分がよくなるはずだよ。	That should make you feel better.
私は彼に忠告を求めた。	I turned to him for advice.
私はこの建物の所有者です。	I'm the owner of this building.
私は自分のシャツを洗った。	I washed my own shirt.
お水をください。	"Can I have some water, please?"
「ありがとう。もう一つケーキをいただきます」と内気な青年は言った。	"Thank you, I'd love to have another piece of cake, said the shy young man."
彼はうそつきだ。	He's a liar.
ソースを別にください。	I'd like the sauce on the side.
トム、どう思う？	"Tom, what do you think?"
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe Tom really said no to me.
ここ座ってもいい？	Can I sit here?
弁護士を呼んだほうがいい。	You'd better call a lawyer.
その鉛筆って、トムの？	Is that pencil Tom's?
メキシコにはたくさんのスラムがある	There are many slums in Mexico.
彼女は針仕事が上手だ。	She is handy with a needle.
あの青いボタンに触れてはいけない。	Don't touch that blue button.
私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.
私がここにいることトムは知ってるのかな？	Does Tom know that I'm here?
全く理解してません。	I don't understand at all.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom can swim well.
気づいてたら、話してたさ。	"If I'd noticed, I would've told you."
今もフランス語を勉強してるの？	Are you still studying French?
もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。	We would move to a bigger house if we had more money.
最近、メアリーは青いドレスをよく着ているんだ。	Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
乳幼児に対する医療がもっと必要である。	We need more medical care for infants.
また連絡します。	I'll be in touch.
警察はその交通事故の原因を調べている。	The police are looking into the cause of the traffic accident.
彼はいま泳いでいます。	He's swimming now.
子どもの頃、私は推理小説にはまっていた。	"When I was a boy, I was addicted to reading detective stories."
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。	Tom greeted Mary with a passionate kiss.
今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。	"I now live in Boston in the US, but I plan to go back to Japan before the end of the year."
今日は疲れたので早く寝た。	I was tired today so I went to bed early.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little pie.
つきがいいほうではないのでパチンコもしないし宝くじも買いません。	"I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets."
今夜トムに会った。	I met Tom tonight.
彼は私のプレゼントを受け取ってくれた。	He accepted my present.
私は嘘をついていません。	I'm an honest person.
卵を割らないようにしてください。	Please keep from breaking the eggs.
トムはメアリーに会いに公園へ行った。	Tom went to the park to meet Mary.
あれ誰？	Who's that?
私は、かろうじて試験に合格した。	I just barely managed to pass the test.
この仕事は儲からない。	This work doesn't pay.
彼女はりんごを食べています。	She's eating an apple.
いつまでこちらにいらっしゃるんですか？	How long will you be here?
君がショックを受けてるのは知ってるよ。	I know you're shocked.
彼は９時だと言った。	He said that it was nine o'clock.
彼の忠告は君に大変役に立つだろう。	His advice would be very useful to you.
トムは日曜日以外の日は毎日仕事に行く。	Tom goes to work every day but Sunday.
トムがこのプロジェクトの責任者です。	Tom is in charge of this project.
メアリーはアイシャドウつけてるのかな？	Is Mary wearing eye shadow?
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She's made up her mind to quit the company.
あれを見せてください。	Can I see that one?
彼の名前を思い出せない。	I can't think of his name.
肉は要らないよ。	I don't want meat.
トムは私のすぐ後ろに立ってるよね。	"Tom is standing right behind me, isn't he?"
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。	I forgot that you didn't like pizza.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were such a good cook.
私は泳げません。	I don't know how to swim.
昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to be at home last night.
トムはアメリカの歴史に詳しい。	Tom knows a lot about American history.
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something I really enjoy so much.
喀血しました。	I coughed up blood.
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。	"As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden."
フランス語を英語に訳せる人を知らないかとトムが聞いてきた。	Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.
彼らは食べ物を持ってない。	They have nothing to eat.
彼は間食の癖を身につけてしまった。	He acquired the habit of snacking.
それはトムとメアリー宛てだった。	It was for Tom and Mary.
こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？	How did you come up with this crazy idea?
速達で送ってください。	Please send it by express mail.
警察がここに来るまでには暗くなっているだろう。	It will be dark by the time the police come here.
あなたの言ってることがよくわかりません。	I don't see your point.
彼は医者になることを望んでいる。	He wishes to become a doctor.
君が今何をしているか僕は知らない。	I don't know what you're doing now.
私は彼に煙草を吸うなと忠告した。	I advised him against smoking.
彼らは大体同じ年齢です。	They are about the same age.
実際あなたを助けることは私には何もできないんです。	I can't really help you at all.
パリに一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
彼は娘の心配ばかりしている。	He's always worrying about his daughter.
率直にいえばなぜ君が行きたいのか理解しにくい。	"Frankly speaking, it's difficult to understand why you want to go."
インフルエンザの予防接種を受けた。	I was vaccinated against the flu.
私は日曜日に発つ。	I'm leaving on Sunday.
私の名前はトムです。	My name's Tom.
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
トムは死後の生を信じていない。	Tom doesn't believe in life after death.
ショッピングモールはティーンに人気だ。	Shopping malls are popular among teenagers.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been a long time since we last saw each other.
黙ってて。	Stay quiet.
私は、若いうちに禿げたくない。	I don't want to go bald when I'm still young.
彼女は彼を嫌っていた。	She hated him.
彼が先日私たちが話題にした少年です。	He's the boy we spoke about the other day.
トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。	Tom walked into Mary's room.
どこに行けばいいのか、何をしたらいいのか、私には分からなかった。	"I didn't know where to go, or what to do."
春が早く来ました。	Spring has arrived early.
犬は家の中にいる。	The dog is in the house.
人の話に割り込むのは失礼だぞ。	It is rude to interrupt others.
彼女は名門の出である。	She comes from a good family.
今どこにいるんですか？	Where are you now?
私が一番。	I'm first.
結婚は運次第。	Marriage is a lottery.
トムは赤くなった。	Tom blushed.
彼女は二千冊の本を持っています。	She owns two thousand books.
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。	I'd like to read some books about the Beatles.
ペンを持ってくるの忘れないでよ。	Don't forget to bring a pen.
トムに本当のことを話すつもりだ。	I'm going to tell Tom the truth.
明日天気がよければ、山に登るつもりです。	We'll climb the mountain if it's fine tomorrow.
彼は水泳が出来ない。	He can't swim.
トムはメアリーの車に傘を忘れてきた。	Tom left his umbrella in Mary's car.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know if Tom will tell the truth or not.
この森では多くの動物が見られる。	You can see many animals in this forest.
明日の朝電話します。	I'll give you a ring tomorrow morning.
素晴らしい食事をありがとう。	Thank you for the great meal.
彼女は全く美しくない。	She is far from beautiful.
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？	"Which shirt do you like more, the red one or the blue one?"
彼の夢が実現した。	His dream has come true.
ドアは開けないでくださいね。	Please don't open the door.
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。	Don't leave without saying goodbye.
私はかれが一人で来ると思ったんです。	I thought he would come alone.
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。	I need a lot of cloth to make a long dress.
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。	Tom spends way too much time thinking about Mary.
私は彼女に会ったことはない。	I've never met her.
私は彼に金時計を贈った。	I gave him a gold watch.
ただでこの本をもっていっていいよ。	You can have this book for nothing.
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。	She screamed for help.
ねえ、それもらってもいい？	"Hey, can I have that?"
元気出せよ。	Cheer up!
パーティーは９時に終わった。	The party was over at nine.
明日は雪になると思う。	I think it'll snow tomorrow.
今日は早めに帰ったら？	Why don't you go home early today?
トムとメアリーはバンドを始めた。	Tom and Mary started a band.
ロンドンは世界最大の都市のひとつである。	London is one of the largest cities in the world.
マックで働いてるよ。	I work for McDonald's.
トムは裏口を通って出て行った。	Tom left through the back door.
彼女はお手洗いにいます。	She's in the restroom.
彼は今東京に住んでいる。	He is living in Tokyo.
これは当てはまる？	Is this appropriate?
私に1杯コーヒーをください。	Please give me a cup of coffee.
彼が成功する望みはほとんど無い。	There is a little hope that he will succeed.
この薬には有害な副作用がありません。	This medicine has no harmful side effects.
彼は大金を寄付した。	He kicked in a lot of money.
彼女は彼と結婚した。	She got married to him.
私は始発電車に乗るために早起きした。	I got up early to catch the first train.
バスケットの中にはかなりたくさんの腐ったリンゴがあった。	There were many rotten apples in the basket.
その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。	One drop of this poison is enough to kill 160 people.
私は終電にぎりぎりのところで間に合った。	I was just in time for the last train.
彼は彼女より３つ年上です。	He's three years older than her.
ビールひとつお願いします。	"A beer, please."
二人の友情はいつしか愛情へと変わっていった。	Their friendship gradually turned into love.
これは私の猫です。	This is my cat.
「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」	"Would you mind helping me with my work? ""Not at all."""
トムには全てが分かっていた。	Tom knew everything.
俺らの学校の校長って、アメリカ人なんだ。	The principal of our school is an American.
リア充はみんなやってる。	All the cool kids are doing it.
大地震が東京を破壊したのは１９２０年代のことだった。	It was in the 1920s that a big earthquake destroyed Tokyo.
じゃあまた、月曜日にね。	See you again on Monday.
これは私が失くした腕時計だ。	This is the watch that I'd lost.
彼にはユーモア精神が全然ないようだ。	He seems to have no sense of humor.
あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。	When will you bring back my umbrella?
年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。	I'm getting farsighted as I get older.
彼は川に落ちた。	He fell into the river.
ニュースはすぐに広まった。	The news quickly spread.
コメントはまだありません。	There are no comments yet.
座ったほうがいいと思いますよ。	I think you'd better sit down.
私が昨晩家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home last night.
それは無料です。	It's free of charge.
私は新車を買うつもりです。	I am going to buy a new car.
全く同感です。	I agree with you completely.
兄は神戸の大学に行っています。	My brother goes to college in Kobe.
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
公園で野球をしてはいけないよ。	Don't play baseball in the park.
女たちは何でも共有している。	Women share everything.
今日医者に行きました。	"Today, I went to the doctor's."
メアリーはこれまでに会った女性の中でもダントツにきれいだよ。	Mary is one of the most beautiful women I've ever met.
すべて計画どおりに運んだ。	Everything went according to plan.
もっとローストビーフを召し上がれ。	How about some more roast beef?
多くの人があなたを尊敬している、彼らをがっかりさせるな。	Many people respect you. Don't let them down.
彼にビールを一杯注いであげてください。	Please pour him a glass of beer.
結婚しましょう。	I want to marry you.
彼がどんないい訳をしようとも、私は彼を許すことはできない。	"It doesn't matter what excuse he gives me, I can't forgive him."
私は楽しみにしています。	I'm looking forward to it.
書ける紙ちょうだい。	Please give me some paper I can write on.
私は町のこのあたりはよく知っている。	I am familiar with this part of town.
彼は用心するように忠告した。	He advised caution.
ミルクは買った？	Did you buy milk?
明日暇？	Are you free tomorrow?
私、正しい？	Am I correct?
急がないと電車に乗り遅れますよ。	"If you don't hurry, you'll miss the train."
我々はあやうく凍死するところだった。	We were nearly frozen to death.
問題を再検討してみます。	I'll reconsider the matter.
私たちが学んだ教訓は誰も信頼してはならないということだった。	The lesson which we learned was never to trust anyone.
私たちを探してるの？	Are you looking for us?
明日の朝、私たちは日本を発ちます。	We are leaving Japan tomorrow morning.
彼は英語がうまい。	He is such a good English speaker.
彼は既婚者で二人の子持ちだ。	He is married with two children.
トムは死んだ。	Tom's died.
金持ちになりたいですか。	Do you want to be rich?
この歌誰が歌っているの？	Who sings that song?
トムと私は、午後ずっとチェスをしていた。	Tom and I played chess all afternoon.
楽しくやっていますか。	Are you having fun?
そのことについては何も知りません。	I know absolutely nothing about that.
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。	Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.
彼女がお金を返してくれなかった。	She didn't give me back my money.
生徒たちは順番に答えを言った。	The students answered in order.
偶然、彼女にあったんだ。	I met her by chance.
私は宿題が嫌いです。	I don't like homework.
時間はあります。	I'm free.
彼は家出をした。	He ran away from home.
気にかけていただいてどうも。	I appreciate your concern.
波がそのボートを飲み込んでしまった。	The waves swallowed up the boat.
最近、メアリーは青いワンピースをよく着てるんだ。	Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
トムって熱があるの？	Does Tom have a fever?
あんたは恋に落ちたことがないんだね。	"You've never been in love, have you?"
僕は全力を尽くすとトムに言った。	I told Tom that I would do my best.
トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。	Tom doesn't like talking about himself.
私は生物学は決して好きではありませんでした。	I never liked biology.
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom kissed Mary on both cheeks.
何か飲む？	Do you want something to drink?
私たちは中学生です。	We're junior high school students.
トムはいい友達です。	Tom is a good friend.
それもあり得る。	It's possible.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。	Tom told me he had a dream about Mary last night.
どちらにせよ、君の負けだよ。	"Either way, you lose."
ただの冗談よ。	I was just joking.
私は成功したいんです。	I'm anxious to succeed.
ピアノを弾いてる男性は誰なんでしょうか？	Who's the man playing the piano?
雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。	Absence of rain caused the plants to die.
トムは授業のあとアルバイトをしている。	Tom works part-time after school.
メアリーは美しい女の子です。	Mary is a beautiful girl.
彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。	She saw him smile.
それはお買い得だね。	That's a good buy.
彼はもう帰宅しました。	He has already gone home.
トムは司祭だ。	Tom is a priest.
長い間笑ってない。	I haven't laughed in a long time.
私は今夜話すことになっている。	I am due to speak tonight.
覚えていません。	I don't remember.
トムは昨日フランス語を勉強した？	Did Tom study French yesterday?
晩飯をおごるよ。	I'll treat you to dinner.
俺はたったの２時間だけ眠った。	I only slept two hours.
彼は苦痛のあまり声を上げた。	He cried out in pain.
彼は約束を破った。	He didn't keep his promise.
そのケーキ美味しいよ。	The cake is delicious.
彼は自分の将来について自信がない。	He is uncertain about his future.
彼は私を知りません。	He doesn't know me.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。	He ordered them to release the prisoners.
天気が悪くて残念だ。	We are sorry about the bad weather.
どんな種類の果物が一番好きですか。	What kind of fruit do you like best?
トムとボストンを訪れました。	I visited Boston with Tom.
結婚式は午前中に行われた。	The wedding ceremony was performed in the morning.
面倒なことになってるの？	Are you in trouble?
落ち着け！	Calm down!
もっと安くなりますか。	Could you reduce the price a little?
私たちの学校の近くに大きな公園があります。	There is a big park near our school.
あれは彼の家だ。	That's his house.
来週まで延期しましょう。	Let's postpone until next week.
トムの家には小さな窓がある。	Tom's house has small windows.
トムはボストンで育ちましたが、現在はシカゴに住んでいます。	"Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago."
今、私たちはトムの力が必要だ。	We need Tom's strength now.
彼はいつも６時に起きる。	He usually gets up at six.
世界を変えるのは情報ではなくコミュニケーションだ。	"What changes the world is communication, not information."
大きすぎると思います。	I think that it's too big.
彼は音楽がわかる。	He has an ear for music.
私は音楽のことは分かりません。	I have no ear for music.
その本を読み終えた。	I've finished reading the book.
君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。	Do you ever dream about flying through the sky?
彼女は転んでけがをした。	She was injured in a fall.
私はそれを取っておきたいです。	I want to keep that.
北海道には見るべきところがたくさんあります。	There are a lot of places to see in Hokkaido.
かつて、ここに家がありました。	There used to be a house here at one time.
彼は毎日そこへ行く。	He goes there every day.
私ってのんきなの。	I'm easygoing.
その家は修理が必要だ。	The house is in need of repair.
トムは窓ガラスを割った。	Tom broke a window.
トムはとても健康そうに見える。	Tom looks very healthy.
他にどんな選択肢があるの？	What other options are there?
ああ、ゆっくりやって下さい。急ぎませんから。	"Oh, take your time. I'm in no hurry."
私、それ３日前にやったよ。	I did that three days ago.
何を探しているの？	What are you looking for?
窓を開けた。	I opened the window.
その時はシャワーを浴びていた。	I was taking a shower then.
トムはメアリーと一緒に年越しをしたかった。	Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, his luck will run out."
トムはメアリーとコンサートに行くつもりなんだ。	Tom is going to the concert with Mary.
彼が勝つ見込みはかなりある。	There is a good chance that he will win.
大学に入って友達がたくさんできた。	I've made a lot of friends since I entered college.
私はスキーをしていて怪我をした。	I was injured while I was skiing.
タイタニック号は処女航海で沈没した。	The Titanic sunk on its maiden voyage.
今、この本のフランス語版はあります。	This book has now been translated into French.
簡単、簡単。	It's so easy.
向こうに何か見えますか。	Can you see anything over there?
トムは血圧が高い。	Tom has high blood pressure.
今、まずいことになっているのはわかっているよ。	I know I'm in trouble now.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	I'm studying French and web design.
鉛筆貸してくんない？	Would you lend me a pencil?
クラシックが好きなんでしょ？	"You like classical music, don't you?"
肉料理には何がありますか。	What kinds of meat dishes do you serve?
彼は僕より足が速い。	He can run faster than I can.
彼は鍵を回した。	He turned the key.
もし電気が無かったら我々の文明生活は不可能になるだろう。	"If it were not for electricity, our civilized life would be impossible."
トムってめちゃめちゃ忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
トムは興味がないんだって。	Tom says he isn't interested.
彼女は昨日、病院に行った。	She went to the hospital yesterday.
私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。	We learned that the moon goes around the earth.
彼は足が速い。	He is a fast runner.
僕だよ！	It's me.
もうちょっと塩味をきかせてみたら？	How about adding a little bit more salt?
遅くなったので私は家に帰った。	"It was late, so I went home."
それはとても単純です。	It's so simple.
犬は何か食べたいようだ。	It looks like the dog wants something to eat.
私は30才です。	I'm thirty years old.
トムは死んでいるかもしれないと思っている。	I think Tom might be dead.
トムはダイエット中なの？	Is Tom on a diet?
頭痛がする。	My head aches.
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」	"Are you a teacher? ""Yes, I am."""
「彼は正しいですか」「そうは思いません」	"Is he right? ""I don't think so."""
カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。	I've been trying to cut down on caffeine.
トムはノックもせずに部屋に入ってきた。	Tom entered the room without knocking.
彼は休暇を利用してニューヨークに旅行に行く途中、旧友の所にちょっと立ち寄った。	He dropped in on some old friends during his vacation trip to New York.
５と２を加えると７になる。	"Add 5 and 2, and you get 7."
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。	"As soon as she saw me, she started to cry."
トムって頑固だと思う。	I think that Tom is stubborn.
彼女は、私が嘘つきだと責めた。	She accused me of being a liar.
彼は時間をつぶしているだけだ。	He is just killing time.
彼は馬鹿ではない。	He's not stupid.
彼が誰だか知っていますか。	Do you know who he is?
別々に包んでください。	"Could you wrap this separately, please?"
そもそも話したの？	Did you speak at all?
これは私には理解できません。	This is above me.
なぜその絵を見なかったのですか。	Why didn't you look at the picture?
彼はただ見守ることしかできなかった。	He could do nothing but watch.
私はスキーの仕方を知っています。	I can ski.
これらのバッグって、あなたの？	Are these bags yours?
トムは手紙を声に出して読んだ。	Tom read the letter aloud.
夜間、電車は本数が減ります。	There aren't as many trains at night.
これはあまりおしゃれじゃない。	This isn't very stylish.
私は以前この本を読んだことがあります。	I have read this book before.
彼は窓を閉めておいた。	He kept the window closed.
月曜から調子が悪いのです。	I've been sick since Monday.
その箱、開けるつもりなの？	Are you going to open the box?
ひとつ質問してもいいですか。	May I ask a question?
この部屋は働くのに快適だ。	This room is pleasant to work in.
彼女は私の発言を真実だと認めた。	She acknowledged that my statement was true.
僕もゲームに加えて下さい。	Let me join in the game.
仕事に戻りなさい。	Return to your work.
これらはあなたの物ですか。	Are these your things?
明日は何時に迎えに行けばいい？	When should I come to pick you up tomorrow?
今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。	"Today, I watched a play written by a friend of mine."
あなたって本当に細かいわね。	You're so picky.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know that you had a cat.
ピーナッツバターサンドがいいな。	I want a peanut butter sandwich.
トムは僕が多分勝てないと思ったと言った。	Tom said he thought that I might not win.
トムは負けず嫌いだよ。	Tom hates to lose.
濃霧のため、目の前の道路もよく見えないほどだった。	"Because of the heavy fog, we could barely see the road in front of us."
バレンタインの日は、トムと一緒に過ごすの？	Are you spending Valentine's Day with Tom?
運が悪かった？	Were you unlucky?
トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。	Tom wanted to lose five pounds before summer vacation.
中に入ってもらって。	Let him in.
彼は本を机に置いていった。	He put the book on the desk.
明日ここに来れる？	Are you able to come here tomorrow?
私の話聞いてるよね？	Have you been listening to me?
お年寄りにはやさしくしなさい。	Be kind to old people.
全部食べなさい。	Eat everything.
トムが凧を買ってくれた。	Tom bought me a kite.
歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。	You shouldn't run around with a toothbrush in your mouth.
君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。	What subject do you think he is interested in?
近くに帽子の専門店はありますか？	Is there a hat shop nearby?
１０年は待つには長い時間だ。	Ten years is a long time to wait.
お前がカーテンの陰に隠れてるのは、わかってるんだぞ。	I know you're hiding behind the curtain.
腐ったパンを食べても平気ですか？	Is it safe to eat moldy bread?
彼は私に時計をくれた。	He gave me a watch.
抗議した者は皆職を失った。	"Anyone who protested, lost his job."
トムに何でそれやらなかったか聞いた？	Did you ask Tom why he didn't do that?
どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？	How can I meet this quota?
彼が道を渡るのを見ました。	I saw him cross the street.
赤ん坊の泣き声には我慢できない。	I can't stand babies crying.
煙突から煙がもくもくと出ていた。	The smoke poured out of the chimney.
公園で遊ぶのはおもしろかった。	It was fun playing in the park.
私はひどく疲れてもう歩けそうにない。	I am so tired that I can hardly walk.
私は盛大で豪華な結婚式はいらない。	"I don't want a big, fancy wedding."
彼はたいへん注意深い。	He is very careful.
一般に男子は女子より速く走ることができる。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't have to answer this question.
話し相手が欲しい。	I need someone to talk with.
彼は来れる。	He can come.
トムは本当に独りでボストンに行くの？	Is Tom really going to Boston by himself?
夕空に映えて塔が美しく見える。	The tower looks beautiful against the evening sky.
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。	I am not quite sure if we can meet your requirements.
１０分休憩しよう。	Let's take a ten-minute break.
猫に餌をあげた？	Have you fed the cat?
君は何になりたいの。	What do you want to become?
ワインを一本ください。	Give me a bottle of wine.
息子はまだ生きていると考えずにいられない。	I cannot help thinking that my son is still alive.
こんなのちょろいちょろい。	It's as easy as pie.
私はそのしきたりをよく知っている。	I am acquainted with the custom.
期待しすぎるなよ。	Don't expect too much.
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police station over there.
もうすぐ授業が再開する。	Classes are starting again soon.
トムは彼女にフラれてへこんでいる。	Tom is depressed because his girlfriend left him.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times as much as I do.
どれ位かかりますか。	How long would it take?
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves on the trees have begun to turn red.
彼女に謝ったほうがいいですよ。	You should apologize to her.
ぜひそうしよう。	Why not?
あの子はいつもニコニコしている。	She is always smiling.
この本はもう読み終わったよ。	I have already finished this book.
彼は小説を書き始めました。	He's started writing a novel.
お坊さんが突然大声で笑い出し、厳粛な雰囲気を台無しにした。	"All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere."
彼は天寿を全うした。	He lived to a ripe old age.
缶ビールをもう一本いただけますか。	Could I please have one more can of beer?
当時、トムは３０歳くらいだったかな。	Tom was about thirty at that time.
トムに嘘ついてるんだ。	I've lied to Tom.
法律のことで、面倒なことになっているのですか？	Are you in trouble with the law?
昨日時計を盗まれたの。	My watch was stolen yesterday.
私は彼の言ったことが聞き取れなかった。	I didn't catch what he said.
これ何の音？	What's this sound?
私はおよそ３週間ここにいる。	I've been here for about three weeks.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He gets a haircut once a month.
今年、注目している選手は誰ですか。	Which player are you paying the most attention to this year?
私は退職後のために９８００坪の農場を買った。	I bought an eight-acre farm for my retirement.
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。	She is trying to prove the existence of ghosts.
これは塩ではない。	This is not salt.
それインストールするのって簡単？	Is it easy to install?
その絵は本物そっくりだ。	The picture is true to life.
あなたの判断にお任せします。	I will leave it to your judgement.
彼女は私よりも遥かに上手なピアニストです。	She's a much better pianist than me.
トムはきっと君に会いたいんだよ。	I'm sure Tom would love to see you.
なぜ彼らは怒っているの？	Why are they angry?
留守の間、ペットの世話をしていただけますか。	Will you look after our pets while we're away?
私たちは２点差で負けた。	We lost by two points.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll attend to it."
トムは怒った。	Tom got mad.
遠くに富士山が見えた。	Mt. Fuji could be seen in the distance.
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。	Tom showed his room to me.
大きくなったら、何になりたい？	What do you want to be when you grow up?
彼は今小説を読んでいる。	He's reading a novel right now.
もうちょっと時間ちょうだい。	Give me another minute.
彼女は銀行に勤めている。	She works in a bank.
私は音楽家です。	I'm a musician.
１１時半近くですよ。	It's almost half past eleven.
一人は皆のために、皆は一人のために。	One for all and all for one.
空腹にまずいものなし。	Hunger is the best sauce.
その本は易しい。	The book is easy.
温度計は温度を測る器具です。	The thermometer is an instrument for measuring temperature.
誰が来たのかしら。	I wonder who has come.
お客さんの訪問を受けました。	I was visited by a customer.
誰か家にいますか。	Is anybody home?
彼はブーツの泥をこすり落とした。	He scraped the mud off his boots.
禁煙すべきだ。	You should quit smoking.
私は放課後テニスをします。	I play tennis after school.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked the plan over with him.
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that that book isn't so interesting.
彼はまだ生きているそうだ。	They say that he's still alive.
絶対音感のある人は、耳で聞いただけでどの音かがわかるんだって。	They say that a person who has perfect pitch can tell just by listening what pitch a note is.
彼は船乗りを助けた。	He saved a sailor.
ドアを閉めて。	Shut the door.
今日は外が本当に暑い。	It's really hot outside today.
稲妻は危険なこともある。	Lightning can be dangerous.
フランス語読める？	Can you read French?
これじゃ、きりがないな。	It just goes on forever.
トムは彼女と買い物に出かけた。	Tom went shopping with his girlfriend.
あなたとキスしたい。	I want to kiss you.
その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。	The news of the accident was a great shock to me.
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
禁煙は難しい。	It is difficult to give up smoking.
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。	Tom told Mary to go next door and see if the neighbors needed any help.
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。	"Tom rolled out of bed at 6:30, shuffled into the kitchen and put two slices of bread into the toaster."
それ、私のです。	That's mine.
６時半に戻ります。	I'll be back at half past six.
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。	More than a third of the world population lives near a coast.
どこ行くの？	Where're you going?
楽しいご旅行を。	Have a nice trip!
何か見える？	Do you see something?
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore he didn't tell anyone our secret.
メアリーは二股をかけている。	Mary has two boyfriends.
ファックス送らなきゃ。	I need to send a fax.
盗むのはいけないことだ。	It is wrong to steal.
トムは僕が知る中で最高のゴルファーの一人です。	Tom is one of the best golfers I know.
トムが食べ物を持ってきてくれた。	Tom brought me food.
最近、何かおもしろい本読んだ？	Have you read any interesting books lately?
両親からすぐに帰れと電報が来た。	My parents telegraphed me to come back at once.
メアリーは前髪あった方がかわいいと思う。	I think Mary looks cute with bangs.
この部屋ではその机が小さく見えます。	The desk seems small in this room.
今まで飛行機には乗ったことなかったんだ。	I had never been on a plane before.
トムは後悔などしない。	Tom has no regrets.
トムとメアリーはビーチバレーをしている。	Tom and Mary are playing beach volleyball.
これが新しいルールなの？	Is this a new rule?
僕も全く同じこと考えてた。	I was thinking exactly the same thing.
その人たちが私を撃ったんです。	They shot me.
彼は任務を成し遂げた。	He accomplished his mission.
来週手紙書くか電話かけるかするよ。	I'll write to you or I'll phone you next week.
出ろ！	Get out!
もし英語さえ出来たらきみは完璧なんだけど。	"If you could only speak English, you would be perfect."
何を言いたいの。	What are you getting at?
あきらめるな。	Don't give up.
トムは手が小さい。	Tom's hands are small.
私は重大な過ちを犯した。	I made a serious mistake.
夏は、卵が傷むのが早い。	"In the summer, eggs go bad quickly."
猟師は熊の足跡をたどった。	The hunter followed the bear's tracks.
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub with hot water.
これ、とりあえず冷蔵庫に入れておくよ。	I'll just put this in the fridge.
今日の予定は？	What are you up to today?
トムは自分に隠れファンがいることを知らなかった。	Tom didn't know that he had a secret admirer.
テーブルの上にメロンが一つあります。	There is a melon on the table.
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best.
トムが手伝いに来た。	Tom came to help.
何かいいことありませんか。	What's the good news?
昨日見た映画は面白かった？	Was the movie you saw yesterday interesting?
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married this year in the spring.
おしぼりって貰えますか？	Could I get one of those small damp towels for wiping my hands?
この時間に会社に電気がついているのは変だ。	It's odd that there should be a light on in the office at this hour.
私の家は市の北部にある。	My house is in the northern part of the city.
ただ相手の立場にたって考え感じることができる能力を養いさえすればよいのです。	All you have to do is to cultivate the ability to put yourself in the other fellow's place.
トムは運転の仕方を学びたい。	Tom wants to learn how to drive.
彼女が案内役を務めた。	She acted as a guide.
トムはまた酔っ払っているようだ。	It looks like Tom is drunk again.
僕ももう大人だ。	I'm an adult now as well.
月曜から木曜までここにおります。	I will be here from Monday to Thursday.
一番高い車はいくらぐらいですか。	How much is the most expensive car?
どこにいますか？	Where are you?
彼は環境に順応した。	He adapted himself to circumstances.
ちょっと休憩させて。	Let me rest a bit.
私には思い通りに誰でも解雇できる権利があると思っていた。	I thought I had the right to fire anyone I wanted to.
彼は少しも他人の気持ちを大事にしない。	He has absolutely no respect for other people's feelings.
私は老婦人に席を譲った。	I gave up my seat to an old lady.
締め切りは守るようにしてるんだ。	I'm trying to meet a deadline.
それに全身全霊を傾けた。	He put all his heart and soul into it.
彼女は車の運転ができる。	She can drive a car.
本当にいい天気だ。	This really is great weather.
明日の朝、６時に起こしてね。	Please wake me up at 6 tomorrow morning.
テーブルの脚がぐらぐらする。	The legs of the table are shaky.
トムはまだ事務所にいるの？	Is Tom still in his office?
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。	He asked me to throw the ball back.
僕は今日はすることがたくさんある。	Today I have a lot of things to do.
トムには兄弟姉妹がいますか？	Does Tom have any siblings?
彼がジーンズを履いているのを見た事が無い。	I never saw him in jeans.
食べてる時は、仕事の話をしないでちょうだい。	Don't talk about business while we're eating.
私はその手紙の写しを４部作るように彼女に頼んだ。	I asked her to make four copies of the letter.
歩いて家に帰るつもりなの？	Are you going to walk home?
彼は保険会社に就職した。	He took a job with an insurance company.
鞄はここに置いていってもいいですよ。	You may leave your bag here.
細かいところは後で決めましょう。	Let's arrange the details later.
これは社用車です。	This is a company car.
たとえ１万円しても、私はその辞書を買わねばならない。	"Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary."
私は車のハンドルを右に切った。	I turned right.
おい、俺の言ってること、聞こえたのか？	"Hey, did you hear me?"
私は彼を全面的に信頼している。	I trust him completely.
トムは善意にあふれている。	Tom is full of good intentions.
ボストンへ行きたくない。	I'd prefer not to go to Boston.
Tシャツを買ったの。	I bought a T-shirt.
いいから家にいなさい。	Just stay at home.
お腹がいっぱいです。	My stomach's full.
郵便局はどこですか。	Where's the post office?
お昼どこで食べるか決めたの？	Have you decided where we are having lunch?
お話中失礼します。	Pardon me for interrupting you.
私の車は大きいので５人乗れる。	My car is large enough to carry five people.
家に帰りましょうか。	Shall we go home?
彼らは近所の人と良い間柄にある。	They're on good terms with their neighbors.
思いあたらないのですが。	I don't recall.
さあ歌おう。	Let's sing.
トムは大切な人の健康を心配している。	Tom worries about the health of his loved ones.
紅茶とコーヒー、どっちが好き？	"Which do you like better, tea or coffee?"
どうぞおかけください。	Please have a seat.
トムは暗闇が怖い。	Tom is scared of the dark.
私は一等賞をめざして彼と争った。	I competed with him for the first prize.
お皿が汚れています。	The plate is dirty.
握手しようぜ！	Let's shake hands.
お礼の申し上げ様もございません。	I can't thank you enough.
調子に乗りすぎるなよ。	Don't get too carried away.
トムはインフルエンザで寝込んでいる。	Tom is in bed with the flu.
雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。	Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.
トムは30歳です。	Tom is thirty years old.
彼は現存する最高の芸術家である。	He is the greatest living artist.
君の計画が筋の通ったものであることは認めるけれど、それを実行するのはやはりとても難しいと思うよ。	"Admittedly your plan makes sense, but I still think it will be very hard to carry out."
彼らは既に結婚していた。	They already got married.
金欠なんだ。	I've run out of money.
彼は私にもっとゆっくり話すように言った。	He asked me to speak more slowly.
私は少し酔っている。	I'm a bit tipsy.
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom goes.
トムは短編を読んでいる。	Tom is reading a short story.
ベジタリアンの友達がいます。	I have a friend who's a vegetarian.
旅行に行く暇もないし、また金もない。	I can afford neither the time nor the money for a trip.
渋滞だったので、会議に遅れた。	The traffic was heavy so I was late for the meeting.
車を買うことに決めた。	I decided to buy a car.
トムは本当の友達だ。	Tom is a real friend.
彼には新車を買うゆとりがない。	He can't afford a new car.
彼らは隣人と仲がよい。	They're on good terms with their neighbors.
彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。	He tried to imagine what the client was like.
例外のないルールはない。	There are no rules without exceptions.
来れそう？	Do you think you can come?
私たちは億万長者になりたい。	We want to be billionaires.
これから言うことをよく聞いて。	Please pay attention to what I'm saying.
２０年とは長い年月だ。	Twenty years is a long time.
大統領の任期は四年である。	The president's term of office is four years.
僕は一年前に禁煙した。	I gave up smoking a year ago.
彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。	Nobody knows where he has escaped to.
少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。	The young men said that they would do it despite all of the difficulties.
これは、金庫の中に入れとこうよ。	Let's put this in the safe.
こちらにお越しいただけませんか。	"Could you come up here, please?"
トムは明日僕らと一緒に行ける。	Tom can go with us tomorrow.
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want to.
なんでトムは台所にいるの？	Why is Tom in the kitchen?
ドアがカチリと音をたてて閉まった。	The door clicked shut.
彼は時計をチラッと見た。	He glanced at his watch.
チェスをやろうよ。	Let's play chess.
いつ始まるの？	When will it begin?
あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。	I'm surprised to see you smoking. You didn't use to.
この公園にはたくさんの鳥がいます。	There are many birds in this park.
彼は全身ペンキだらけになった。	He was covered all over with paint.
私は彼が医者であるかどうかわからない。	I don't know if he's a doctor.
彼らは彼を弟だと間違えた。	They mistook him for his brother.
忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。	Let me give this to you before I forget.
そのホテルならそこですよ。	The hotel is down there.
１時間後にまたお電話します。	I'll call you up again in an hour.
トムは首になった。	Tom was fired.
あれは多すぎる？	Is that too much?
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。	Tom knew Mary was busy.
今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。	All I can think about is next month's vacation. I haven't been on one in so long.
彼の父がたいへんがっかりしたことに、彼のその計画は失敗した。	"He failed in the scheme, much to the disappointment of his father."
本気ですか。	Are you being serious?
トムは機嫌が悪い。	Tom is in a bad mood.
しばらくお待ちください。	Please wait a bit.
彼はいつも勉強している。	He is always studying.
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his older brother.
明日の英語って宿題あったっけ？	Did we have any English homework due tomorrow?
そよ風が吹いてたね。	A light breeze was blowing.
お茶でもどうぞ。	Have some tea.
トムには言わないでね。心配かけたくないから。	Don't tell Tom. I don't want to worry him.
コンタクトレンズは見つかりましたか。	Have you found your contact lenses?
あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。	Don't be discouraged just because you're not all that talented.
フランス語の発音って難しいんですか？	Is French pronunciation difficult?
エレベーターはどこですか？	Where are the elevators?
トムはソファに座って雑誌を読んでいる。	"Tom is sitting on the sofa, reading a magazine."
彼は部屋に駆け込んだ。	He ran into the room.
少女は父親の首に抱きついた。	The girl threw her arms around her father's neck.
ポケット判の方が安い。	The pocket edition is cheaper.
彼は動作がはやい。	He acts quickly.
トムとメアリーはまだそこにいる？	Are Tom and Mary still there?
幽霊を信じますか。	Do you believe in ghosts?
このノートパソコン軽いなぁ。	This laptop is light.
トムって本当にイケメンだよね？	"Tom is really good-looking, isn't he?"
トムと私は高校が同じです。	Tom and I go to the same high school.
彼は私から金を取った。	He stole money from me.
大きな台風が接近している。	A big typhoon is approaching.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that isn't true.
彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。	I never thought that they would like their teacher so much.
トムはボストンに家を持ってるんだ。	Tom has a house in Boston.
もう済ませたの？	Have you finished it already?
彼が自分でやった。	He did it by himself.
あそこに行くつもりなの？	Is that where you intend to go?
英語じゃなくてフランス語を勉強することにしたよ。	I've decided to study French instead of English.
義務を果たしなさい。	Fulfill your duty.
ナイフがない。	There is a knife missing.
彼は日本人の女の子と付き合っている。	His girlfriend is Japanese.
わたしは彼と連絡が取れなかった。	I couldn't get in touch with him.
私は毎月銀行に一万円貯金している。	I put ten thousand yen into the bank every month.
その家は彼が所有している。	The house is owned by him.
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
私が頼んだものがまだ届いていません。	I'm still waiting for my order.
彼は紳士の中の紳士だ。	He is every inch a gentleman.
もし気にさわったら、ごめん。	I apologize if I hurt your feelings.
雷なんか怖くないよ。	I'm not afraid of lightning.
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
３０ページを読んでください。	Please read page 30.
あなたと彼はとても親切ですね。	You and he are both very kind.
なんて強い風なの！	What a strong wind!
トムは床の上に血が付いているのに気付いた。	Tom noticed blood on the floor.
明日は雪になると思う。	I believe it will be snowing tomorrow.
子供たちはおっきな雪だるまを作った。	The children made a giant snowman.
私は彼に来るように言った。	I told him to come.
やらなきゃいけないことで手一杯なんだよ。	I have a lot on my plate.
彼女はピアノを弾くことができますか。	Does she play piano?
トムがこの絵を描きました。	Tom drew this picture.
私は生け花を一通りは習いました。	I have learned the basics of the art of flower arrangement.
この映画はまさしく不朽の名作である。	This movie is indeed a timeless masterpiece.
トムはメアリーに病院に行くように言った。	Tom told Mary to go to the hospital.
いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
彼女のいうことは間違っている。	She is wrong.
お父さんの職業はなんですか。	What does your father do?
それは君の家の近くにありますか。	Is it near your house?
今朝はとてもうれしそうだね。	You look very happy this morning.
どうも失礼。	I'm sorry.
そうです。	That's right.
私が乗る空港へのシャトルバスは、６時に出発します。	My airport shuttle bus leaves at six o'clock.
トムは神童だった。	Tom was a prodigy.
彼は車を運転しますよね？	"He drives a car, doesn't he?"
トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。	Tom doesn't like people who smoke in no smoking areas.
あなたと話したくありません。	I don't want to talk to you.
休暇に何をしているのか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。	Tom doesn't know anything about computer programming.
彼女は才能を発揮した。	She displayed her talents.
悪いけど、今手が離せないんだ。	"I'm sorry, but I'm busy right now."
全然変だと思わないけどなぁ～。	But I don't think it's strange at all.
５時までには彼は帰ってくるでしょう。	He'll be back by five o'clock.
われわれはその川の深さを測った。	We measured the depth of the river.
ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。	I'm so sorry. I didn't mean to kick you.
私は彼女を家まで送った。	I took her home.
親切にしてやればつけあがる。	Give him an inch and he'll take a yard.
俺の兄貴はバカだ。	My brother is stupid.
トムはテレビのアナウンサーをしている。	Tom works as an announcer on television.
これ、私のお勘定につけといて。	Charge this to my account.
トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。	Tom asked Mary to drive John to the airport.
私も今や父とほとんど同じ背丈だ。	I'm now about as tall as my father.
今日はやることが何もないんだ。	I have nothing to do today.
父は釣りに行った。	My father went fishing.
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。	There's almost no coffee left in the pot.
私たちは彼を家に招いた。	We invited him to our house.
その少年はポケットに手を入れた。	The boy put his hand in his pocket.
トムはまだそれをしていますか？	Does Tom still do that?
その人はお医者さんのようでしたか。	Did he look like a doctor?
トランプは面白い。	It's fun to play cards.
言うとおりにして。	Do as I say.
僕は甘党だ。	I have a sweet tooth.
バレーボールをよくやります。	I play volleyball often.
警察官がその泥棒を逮捕した。	The policeman arrested the thief.
かごがひとつ、テーブルのしたにある。	There is a basket under the table.
僕を子供扱いするなよ。	Don't treat me the same way you would treat a child.
バスルームはホールの端にあります。	The bathroom is at the end of the hall.
トムは絶対できると思うんだ。	I'm positive Tom can do that.
彼は怖くなり始めた。	He began to feel afraid.
彼女は利己的な人だ。	She is a selfish person.
そんなことを言うなんて君はばかだよ。	You're foolish to say such a thing.
今日の午後なら空いてるよ。	I'm free this afternoon.
彼は彼女と同じ身長だ。	He is as tall as her.
なんてこった！	Oh no!
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a pink fridge.
トムは財布の中身を見せてくれた。	Tom displayed the contents of his wallet.
ホテルの中に理髪店はありますか。	Is there a barber shop in the hotel?
自動車には車輪が４個ある。	An automobile has four wheels.
人は目にしたものを信じる。	People believe what they see.
母はデパートへ買い物に行きました。	My mother went to the department store to do some shopping.
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。	Would you like white wine or red?
ばつが悪いったらありゃしない。	How embarrassing!
２人とも、お腹すいてる？	Are you two hungry?
どうやってファックスを送るのか、さっぱり分からない。	I have no idea of how to send a fax.
うちの家内を見かけませんでしたか？	Have you seen my wife?
トムは指をパチンと鳴らした。	Tom snapped his fingers.
メアリーはいつも１日に２時間勉強する。	Mary always studies for two hours a day.
ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。	"I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly."
私は先入観に縛られている。	I'm biased.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned home after being away for ten months.
どうか内緒にして下さい。	Please keep this secret.
あの車をもう何年も持っているようだね。	You seem to have had that car for years.
俺はいかしてる。	I'm cool.
電車は混んでた？	Was the train crowded?
初診の方ですか。	Have you been here before?
ぜひまたお越しください。	I do hope you'll come again.
世界の人口は、最近７０億人を超えた。	The world's population recently passed 7 billion.
二度と私のものに触らないで。	Don't ever touch my things again.
彼に話す必要はなかった。	I didn't need to tell him.
どうしてトムが私の部屋にいたのかしら？	I wonder why Tom was in my room.
電車に乗り間違えた。	I got on the wrong train.
トムに聞いてみたら？	Why don't you ask Tom?
彼女はまだ現れない。	She hasn't turned up yet.
母は私に白い服を作ってくれた。	My mother made me a white dress.
ボストンってシカゴよりでかいの？	Is Boston bigger than Chicago?
私はその当時たいてい５時に起きた。	I usually got up at five in those days.
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。	"Even though he's 38, he's still dependent on his parents."
今は何もすることがないんだよ。	I have nothing to do now.
ちょっと休んだ方がいいんじゃない？ 顔色悪いよ。	You should rest a while. You look pale.
私の荷物が見つからないんです。	I can't find my luggage.
冷静に考えて見ろよ！	Get real!
また別のチャンスがあるさ。	You'll get another chance.
彼は肥満体だ。	He is overweight.
トムとメアリーはそれを知らない。	Tom and Mary don't know that.
蝶の一生は短い。	The life span of a butterfly is short.
彼は成功を強く望んでいる。	He is eager for success.
彼らがどうしてここにいるの？	Why are they here?
何も忘れてないよね？	Are you sure you haven't forgotten anything?
お金を少しください。	Give me a little money.
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」	"How was the test? ""It wasn't as hard as I thought it would be."""
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume you're talking about Tom.
彼の母親は正しかった。	His mother was right.
彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。	"Upon returning home, he found a letter in the mailbox."
かばんの中に本が２、３冊入っています。	There are a few books in the bag.
後ろを見ろ。	Look back!
私はこれ以上がまんしないつもりだ。	I'm not going to take it anymore.
１等賞を取ったぞ。	I won first prize.
私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
率直に言って、彼が嫌いだ。	"Frankly speaking, I don't like him."
赤ちゃんは裸だった。	The baby was in his birthday suit.
だれか話し相手がほしい。	I want someone to talk to.
君は明日は何をやるつもりだい。	What'll you do tomorrow?
トムと私を手伝ってよ。	Help Tom and me.
トムはそんなことは絶対にしないと言った。	Tom said that he'd never ever do that.
僕はこの間この本を買った。	I bought this book the other day.
もうひとつ質問があります。	I have another question.
どうやら風邪を引いたらしい。	I seem to have caught a cold.
トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。	"Tom is from Boston, but now he lives in Chicago."
すみませんが、今何時でしょうか。	"Excuse me, what time is it?"
彼女が授賞する見込みは十分にある。	She stands a good chance of winning the prize.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everyone would like to believe dreams can come true.
どうぞ靴をお脱ぎ下さい。	Please take off your shoes.
彼は穴を掘った。	He dug a hole.
この本はあの本よりずっと面白い。	This book is way more interesting than that one.
彼女は快く私の願いを聞いてくれた。	She happily granted my request.
フランス語を話すのが上手になってきた。	I'm getting good at speaking French.
お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
彼らには彼らなりの悩みがある。	They have their own troubles.
私は教師です。	I'm a teacher.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。	He ordered them to release the prisoner.
パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。	Among the guests invited to the party were two foreign ladies.
この本は重い。	These books are heavy.
気軽に何でも質問して下さい。	Feel free to ask any questions.
仕事が必要だ。	I need a job.
彼は歌いつづけた。	He kept singing.
出ていけ。	Get out.
これが最高なんだ。	This is the best.
親の言うことは聞いたほうがいい。	You must take your parents advice seriously.
僕は車を２台持っている。	I have two cars.
暗くなってきた。	It's gotten dark.
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。	"I tried to make up with her, but it was impossible."
彼は何もしないでよく何時間もここに座っていたものだった。	He would often sit here for hours doing nothing.
彼は画家だ。	He is a painter.
彼は彼女をしかった。	He scolded her.
ページの下に書いてある注意事項に目を通してください。	Read the note at the bottom of the page.
彼女は彼を埠頭から突き落とした。	She pushed him off the pier.
ほんの少しください。	Give me just a little.
この文どういう意味だと思う？	What do you think this sentence means?
彼女は行く決心をした。	She decided to go.
彼女は明るい性格です。	She has a cheerful disposition.
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。	Always keep your workplace organized.
そうなったらほぼ完ぺきだ。	That would be almost perfect.
この鳥を英語で何と言うんですか。	What do you call this bird in English?
空港の近くのホテルに泊まりたいな。	I want to stay in a hotel near the airport.
トムは数学に興味がある。	Tom is interested in mathematics.
彼は風邪にかかった。	He caught a cold.
あの人は誰ですか。	Who is that man?
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her leg.
後指を指すのはやめたまえ。	Don't talk about people behind their backs.
その赤ん坊は歩くことが出来る。	The baby is able to walk.
私は車を運転できる。	I am able to drive a car.
これをフランス語に翻訳してもらいたいのですが。	I'd like you to translate this into French.
私に何か聞きたいことがあった？	Was there something you wanted to ask me?
彼は部屋を片付けた。	He tidied up his room.
その事を僕に隠さないでください。	Don't keep me in the dark about it.
誰にでも弱点がある。	Everybody has weaknesses.
トムはボストンのジャズシンガーだ。	Tom is a jazz singer in Boston.
テレビに出たことがありますか。	Have you ever been on TV?
よく吠える犬はめったにかみつかない。	Barking dogs seldom bite.
彼は使い切れない程のお金を稼ぐ。	He earns more money than he can spend.
これが本当にやりたいことなの？	Is this really what you want to do?
テレビは有害無益だと言う人もいる。	Some people insist that television does more harm than good.
この国の将来が心配です。	I am uneasy about the future of this country.
私は娘を愛しています。	I love my daughter.
真相を知っていても今は知らないふりをしていた方がいいよ。	"Even if you know the truth, you had better pretend otherwise at present."
彼は自分の利益のために働いた。	He acted in his own interest.
彼女の髪は肩にたれている。	Her hair fell over her shoulder.
僕は水泳部に入っています。	I belong to the swimming club.
彼は正午前にここに来た。	He came here before noon.
彼らは去年京都へ行った。	They went to Kyoto last year.
妊娠何か月ですか。	How far along are you?
私たちは滅多に歌いません。	We seldom sing.
いつ完成したのですか。	When was it finished?
２、３質問をしてもよろしいですか。	May I ask a few questions?
私は日本語を勉強しています。	I am learning Japanese.
台湾料理はインド料理ほど辛くない。	Taiwanese food is milder than Indian food.
籠の中には何が入ってるの？	What's in the basket?
分かったら手を挙げなさい。	Raise your hand if you understand it.
あの映画、最低！	That movie stinks!
今でもそれを買うつもりなの？	Are you still going to buy that?
私はするべきことがたくさんある。	I have many things to do.
彼女は今走っていません。	She isn't running.
今日はあっさりしたものが食べたい。	Today I want to eat something light.
私ってお喋りなの。	I talk a lot.
荷造りできてる？	Are your bags packed?
隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。	The child next door was showing off his brand new bicycle to his friends.
彼は頭に傷を負った。	He was wounded in the head.
あのとき彼の名前を知っていたらなあ。	I wish I had known his name then.
英語のネイティブスピーカーが習得するのに一番簡単な外国語は何だと思いますか？	Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?
船は錨を下ろした。	The ship dropped anchor.
他にどこへ行きたいですか。	Where else would you like to go?
ミステリー小説を読むのが好きです。	I like reading mystery novels.
たぶん待った方がいいよね。	Maybe you should wait.
説明させて。	Let me explain.
彼は公用で大阪に行った。	He went to Osaka on official business.
空港までの時間はどれぐらいかかると思いますか？	How long do you think it will take to go to the airport?
私の母は涙もろい。	My mother is easily moved to tears.
眠っている間に財布を盗まれた。	I had my wallet stolen while I was asleep.
医者は彼に酒を控えるように忠告した。	The doctor advised him to cut back on drinking.
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。	I thought that Tom would be in Boston by now.
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。	The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.
トムはとてもイライラしている。	Tom is too impatient.
隊長は部下に直ちに集合するように命令した。	The captain ordered his men to gather at once.
石鹸がありません。	There isn't any soap.
その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。	I haven't yet had time to see about a hotel for the night.
そろそろお客が来る時間だ。	The guests should be arriving soon.
彼はまもなく到着した。	It was not long before he arrived.
けんか売ってんの？	Are you trying to pick a fight?
君がここにいて嬉しいよ。	I'm happy you're here.
その男の子は犬のしっぽをつかんだ。	The boy caught the dog by the tail.
あなたを怒らせることを恐れています。	I am afraid of offending you.
心から同意します。	I wholeheartedly agree.
昨日の夜は仕事してたの？	Were you working last night?
皆さん、よろしいでしょうか？	"May I have your attention, please?"
トムはうぬぼれているようだ。	Tom seems conceited.
貧しい人たちを見下してはいけないんだよ。	Don't look down on the poor.
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。	Choose whichever you want.
彼女はめったに外出しない。	She seldom goes out.
彼女は絵を見ました。	She looked at the picture.
トムはボストンの建設会社に勤めていた。	Tom worked for a construction company in Boston.
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。	I didn't think you were going to have the chance to meet Tom.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"I'm sorry, but could you move over a bit so I have room to sit?"
ちょっとアイス買ってきてもいい？	Can I go buy some ice cream?
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。	Take a sweater with you so you don't catch a cold.
まだ暗いところが怖いの？	Are you still afraid of the dark?
教会の中で、彼女は私のそばに座った。	She sat beside me in church.
一時間で戻って来いよ。	Come back in an hour.
いつでも好きな時に帰って構いません。	You are free to leave any time you wish.
そういう話は苦手だ。	That's not my favorite topic.
自分が想像するほど、私たちは幸福でも不幸でもない。	We are not as happy or unhappy as we imagine ourselves to be.
トムは頭の中がぐちゃぐちゃだった。	Tom was bewildered.
私は来月新車を買います。	I will buy a new car next month.
テレビの音を小さくしてもいい？	May I turn down the TV?
トムにはどんなアメリカ訛りがあるの？	What kind of American accent does Tom have?
この問題を解決するのは簡単ではなかった。	It wasn't easy to solve this problem.
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。	Love is like the measles. We all have to go through it.
彼は必ず約束を守るんだ。	He always keeps his word.
トムは誰も見ていないと思った。	Tom thought no one was looking.
あなたはトムが大好きだって言ったわ。	You said you loved Tom.
その本は簡単です。	The book is easy.
もう一度富士山に登りたい。	I wish to climb Mt. Fuji again.
お名前は何でしょうか。	What's your name?
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。	I can see a woman and two dogs in the car.
君たち二人は、フランス語を話してたの？	Were you two speaking French?
「私は昼も夜も働くのにまだ慣れてない」「すぐに慣れるよ」	"I'm not accustomed to working day and night. ""You'll soon get used to it."""
うるさくて眠れないんです。	We can't sleep because of the noise.
今はこの湖には昔よりずっとたくさんの水がある。	There is much more water in this lake now than in the past.
隣人を夕食に招待した。	I called my neighbors over for dinner.
ギターの弦が切れた。	A string on my guitar broke.
妻は潔癖症だ。	My wife is obsessed with cleanliness.
アメフトの練習してから家に帰るよ。	I'll be home after football practice.
もう痛みはないですか？	Are you no longer in pain?
雨は激しく降った。	It rained heavily.
トムは６時３０分に起こすように、私に頼んできた。	Tom asked me to wake him up at six-thirty.
文明の進歩がとても速い。	The progress of civilization is very rapid.
トムは道路を渡った。	Tom crossed the road.
トムが車に酔うことってあるの？	Does Tom ever get carsick?
電車内で、何か食べるものを買うことはできますか？	Is it possible to buy something to eat on the train?
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know you were seeing someone.
私にはそれが何かを変えるとは思えない。	I don't think that that changes anything.
私は将来医者になりたいんです。	I want to become a doctor in the future.
私には関係ない！	It's none of my business!
今年の夏は暑くてしかたがない。	It is unbearably hot this summer.
耳にたこができたよ。	I'm sick of hearing it.
何かお飲みになりますか？	Would you like something to drink?
あのちっちゃくてかわいい女の子を見てよ。	Look at that pretty little girl.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	It was wise for you not to follow his advice.
ごめんな、答えはノーだ。	"I'm sorry, but the answer is no."
食後のデザートのために食べ過ぎないようにしてるの。	I'm trying to save room for dessert.
ケーキが膨らまなかった。	My cake didn't rise.
月曜日に電話します。	I'll call on you on Monday.
今月は給料が多かった。	I earned a lot of money this month.
１１時には寝ます。	I go to bed at eleven.
10月はボストンにいた。	"In October, I was in Boston."
こんな綺麗な景色、見たのはじめて！	This is the most beautiful sight that I have ever seen.
両親は彼を落ち着かせようとした。	His parents acted to calm him down.
私たちが期待するのはそれだ。	That's what we hope will happen.
聞かないでくれ。	Please don't ask.
トムは無免許運転で逮捕された。	Tom was arrested for driving without a license.
木の葉が赤く色づいてきている。	The leaves are turning red.
私には分かりません。	I don't recognize it.
チェダーチーズとゴーダチーズのどっちのほうが好きですか？	Do you prefer cheddar or gouda?
急用ができて、彼は音楽会にいくことができなかった。	"Because some urgent business came up, he wasn't able to go to the concert."
あの時、あの女の子をもっと優しく扱ってあげればよかった。	I wish I had treated the girl more kindly at that time.
僕らは話した。	We talked.
楽勝だよ。	It's easy.
トムは車の運転ができないって、本当？	Is it true that Tom can't drive?
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and raised in Tokyo.
彼女は彼のダンスを見た。	She watched him dance.
ガスがきちんと閉まっているか確認しなさい。	See if the gas is turned off.
トムのお腹が鳴った。	Tom's stomach growled.
邪険にしないで下さいよ！	Please don't be cold!
やめてと何度も言ったでしょう。	I've told you over and over again not to do that.
どういう意味？	What do you mean?
ここに来て、どれくらいになるの？	How long have you been here?
警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
彼は朝食に降りてきた。	He came down to breakfast.
あり得ねぇー。	That's very unlikely.
猫が嫌い。	I hate cats.
私も受けました。	"I've received it, too."
いつからそれを探しているのですか。	How long have you been looking for it?
フランス語は全くと言っていいほど話せません。	I hardly speak French at all.
彼は強そうだ。	He looks strong.
彼女は私に丁寧にお辞儀をしました。	She bowed to me politely.
東京駅から貴社へはどうやって行ったらよいでしょうか。	How do I get to your office from Tokyo Station?
彼女が時間どおりにやってくる望みはほとんどない。	There is little hope that she will come on time.
ビザを取得するには、どのような手続きをすればいいのですか？	What is the procedure for getting a visa?
遅くとも午前０時までには家に帰る。	I'll be home by midnight at the latest.
あなたは家に帰ってもよろしい。	You may go home.
最近読んで面白かった本はありますか？	Have you read any interesting books lately?
元気出せよ。君が思っているほど状況は悪くないんだから。	Cheer up! Things are not as bad as you think.
もう一度お願いします。	Pardon me?
トムは君と同じくらいフランス語が話せる。	Tom can speak French as well as you can.
そんな格好で寝たら風邪引くよ。	"If you go to bed dressed like that, you'll catch a cold."
私は泳げます。	I can swim.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。	She and I have about the same number of stamps.
トムはギターを盗まれた。	Someone stole Tom's guitar.
東京からハワイまで飛行時間はどのくらいなの。	How long is the flight from Tokyo to Hawaii?
妹は布を５ヤール買った。	My sister bought five yards of cloth.
君は何年生ですか。	What grade are you in?
それをご両親に見せましたか。	Did you show it to your parents?
私の姉は婚約した。	My older sister got engaged.
この単語には二重の意味があります。	This word has a double meaning.
私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。	We have to live with the consequences of our choices.
もし私がお金持ちなら、海外に行くでしょう。	"If I were rich, I would go abroad."
このスーツケースの開け方がわからない。	I can't figure out how to open this suitcase.
大学に行かないことにしました。	I've decided not to go to college.
彼女はだいたい私と同じ年だ。	She is about my age.
トムは石油で大儲けをした。	Tom made a fortune in oil.
何をなくしたの？	What did you lose?
彼らは私のことを信じてくれた。	They believed in me.
宿題は自分でやりなさい。	Do your homework by yourself.
切符持ってますか？	Do you have a ticket?
本当にこれはトムのスーツケース？	Are you sure this is Tom's suitcase?
この騒音には、もう我慢できないの。	I can't stand this noise anymore.
だから最近の言動がおかしかったの？	Is that why you've been acting so weird lately?
今週の金曜って授業あるの？	Do we have classes this Friday?
慎重にやって失敗するくらいのほうがいい。	I prefer to err on the side of caution.
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。	"I've been back home for a week, but I'm still suffering from jet lag."
彼はケンブリッジ大学の教授であった。	He was a professor at Cambridge University.
トムは車の中にいるよ。	Tom is in the car.
この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。	This medicine will give you some relief.
この歌は好きじゃないな。	I do not like this song.
人々は彼女が死んだものだと思った。	People thought that she was dead.
私が君と同じように若ければなあ。	I wish I were as young as you.
ドアを閉めて。	Close the door.
トマトスープが大好きです。	I love tomato soup.
昨日、新しいジャケットを買ったんだ。	I got a new jacket yesterday.
卵にはタンパク質が豊富に含まれているんですか？	Are eggs a good source of protein?
彼は冷静ですね。	"He is cool, isn't he?"
例年になく寒い冬だそうですね。	I hear that you are having an unusually cold winter.
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。	My father doesn't let me go to the movies alone.
その牛乳はおいしいの？	Is the milk good?
私のパーティーに来るの？	Are you coming to my party?
トムは良い奴だと思ってた。	I thought Tom was good.
スーツをつくる時は正確に寸法を測る必要があります。	It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.
どこに行っていたのですか？	Where did you go?
君たちはどうやって知り合ったの？	How did you two meet?
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。	"Drunk in moderation, alcohol isn't harmful."
誰かがドアをたたいている。	Someone is knocking on the door.
時間を節約するのには何をすべきだろう？	What should I do to save time?
痛い。	It hurts.
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。	Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.
あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。	I'm glad you could come. Please make yourself at home.
彼は約束を守り抜いた。	He stuck to his promise.
トムの話に興味がない。	I'm not interested in talking to Tom.
お話し中すみません。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
それ、テレビで見たわ。	I saw it on TV.
私はクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest one in the class.
そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。	You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.
トムは仕事に夢中になっている。	Tom is absorbed in his work.
彼は何も見なかったといっているが、彼が真実を言っているとは思えない。	"He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth."
風呂場に蜘蛛がいる。	There's a spider in the bathroom.
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。	"On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface."
たしかにどこかで会った人だが、だれだか思い出せない。	"I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is."
４月になって寒い天気が続いた。	The cold weather extended into April.
彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。	They are very proud of being students of that college.
彼はついに目的を果たした。	He achieved his aim at last.
こんな暖かい陽気は２月にしては異常だ。	This warm weather is abnormal for February.
景気はどうですか。	How is the economy?
何も問題はない。	Everything is fine.
船で旅行するのは大変面白いです。	Traveling by boat is a lot of fun.
もうすぐ３時だ。	It'll soon be three o'clock.
少し質問があるのですが、よろしいですか？	I have a few questions. Would it be OK if I asked them?
何でもいいよ。	It makes no difference to me.
私には留学している友達が一人います。	A friend of mine is studying abroad.
トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
ある日彼は医者に診察してもらいに行った。	One day he went to see the doctor.
雨で土壌が流されてしまった。	The rain washed away the soil.
この本はあなたのものですか？	Does this book belong to you?
今夜は帰るのが遅くなりそうだよ。	I'm likely to get home late tonight.
釣りのシーズンはいつ始まりますか？	When does fishing season start?
トムの弁護士さんですか？	Are you Tom's lawyer?
リンゴをもう一ついかがですか。	Would you like another apple?
かなりの人が爆発で亡くなった。	A bunch of people died in the explosion.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's mad?
休憩してコーヒーを飲もう。	Let's take a break for coffee.
冬は私の一番好きな季節です。	Winter is my favorite season.
トムは台所の床で意識を失って倒れているメアリーを発見した。	Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.
昨日調べた単語の意味が思い出せないんだ。	I can't remember the meaning of the word that I looked up yesterday.
思い出せません。	I can't remember.
旅行中ローマへ行きましたか。	Did you go to Rome during your travels?
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think Tom said that.
もう学校へ行く時間でしょ。	It is time you went to school.
トムはまだ助けが必要かな？	Does Tom still need help?
トムは膝を擦りむいた。	Tom scraped his knee.
バスに乗るより歩きがいいな。	I'd rather walk than take a bus.
トムは子どもたちを笑わせた。	Tom got the children to laugh.
道案内をしてくださって、どうもありがとう。	You are very kind to show me the way.
彼のスイングは実に見事だ。	He has a perfect swing.
マジックショーがどんなに面白くても、私はあまり好きではありません。	"No matter how interesting magic shows may be, I don't like them so much."
トムの兄は弁護士だ。	Tom's brother is a lawyer.
もう行かなくちゃ。	I must be going now.
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。	He's my best friend. It's as if he were my brother.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everybody was laughing.
このゲームは幼い子供にもできる。	This game can be played by young children.
君が失敗したのは努力が足りなかったからだ。	The reason why you failed is you did not try hard enough.
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。	I think that Tom has a secret admirer.
東京にいる間は、毎日寿司を食べてたんだ。	"While I was in Tokyo, I ate sushi every day."
この小説のフランス語版があります。	This novel has been translated into French.
私がトムとお付き合いしてるって知らないの？	Don't you know I'm going out with Tom?
君の笑い方好きだな。	I like your way of smiling.
誰も笑わなかったんだ。	No one laughed.
私は彼の言うことを信じます。	I believe what he says.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught French to Tom's kids.
誰もがほっとした。	Everyone's relieved.
番号違いのようですが。	I am afraid you have the wrong number.
二三質問があるんだけど。	I just have a couple of questions.
この花は独特の香りがする。	These flowers have a unique smell.
彼が来るまで私は行けないんです。	"Until he comes, I can't go."
今朝は雷の音で目が覚めた。	I was woken up by the sound of thunder this morning.
トムの元妻の３人みんなが、ボストンに住んでるんだよ。	All three of Tom's ex-wives live in Boston.
食堂車はどこにありますか。	Where's the dining car?
この牛乳は変な味がする。	This milk has a peculiar taste.
レポートはいつ提出しなければなりませんか。	When do I have to turn in the report?
トムは不治の病にかかっている。	Tom has an incurable disease.
スペイン語が彼女の母語です。	Spanish is her native language.
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	Haven't I told you not to call me Tom?
私たちは大きな図書館の近くに住んでいます。	We live near a big library.
最後にあの猫を見たのはいつですか？	When was the last time you saw the cat?
昨夜はいつ寝ましたか。	When did you go to bed last night?
父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。	"My father used to smoke, but now he doesn't."
言い過ぎではないですか。	Haven't you gone too far?
私は自分の車を彼のものとくらべた。	I compared my car with his.
わたしは長い間ここに住んでいる。	I've been living here for a long time.
予約してあります。	I have a reservation.
結婚式は直前に取りやめになった。	The wedding was canceled at the last minute.
若者の一団がけんかをしていた。	A group of young men were fighting.
財布を返せ。	Give me back my wallet.
私はその件とは無関係だ。	I have no connection the matter.
もうこれ以上食べたくない。	I don't want to eat any more.
どんな色が好き？	What color do you like?
私は日本語が得意です。	I'm good at Japanese.
君が次に分かることは君が新聞に載るってことだ。	"Next thing you know, you'll be in the papers."
彼は今すぐにでも戻るべきだ。	He should be back any minute now.
トムは賛成する。	Tom agrees.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。	You're not allowed to bring food into the library.
彼はギターを弾くことができる。	He can play the guitar.
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。	I was uncertain whether to advance or to retreat.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
お知り合いになれてうれしいです。	I'm glad to meet you.
皆がそう言っている。	Everyone's saying it.
箱にはりんごが5個入っている。	There are five apples in the box.
君とはぜひとも結婚したいのだけれど、家族がそうさせてくれないんだ。	"I'd love to marry you, but my family won't let me."
トムは欲しくなかった。	Tom didn't want it.
トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。	"Tom started studying French when he was a kid, so his pronunciation is very good."
彼女は彼に冗談を言ったが、彼はそれがおもしろいとは思わなかった。	"She told him a joke, but he didn't think it was funny."
なにか書くものをくれ。	Give me something to write with.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you could cook this well.
前髪は短く切りすぎないでください。	Don't cut it too short in the front.
本当にトムは今オーストラリアにいるの？	Are you sure Tom is in Australia now?
トムにあれをやらせた方がいいと思う？	Do you think I should let Tom do that?
あらゆる離婚の主たる原因は結婚である。	Marriage is the main cause of all divorces.
鏡はどこですか。	Where's the mirror?
ついに彼と電話で連絡がついた。	I finally contacted him by phone.
無職なの？	Are you out of work?
油断してはいけません。	You'd better stay on your guard.
いつ帰ってくるの？	When will you come back home?
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」	"What's Grandma doing? ""She's sleeping on the couch."""
もう出来上がってるの？	Are you already drunk?
彼が回復する見込みはまずほとんどない。	"There is little, if any, hope of his recovery."
いつも何時に朝ごはんを食べるの？	What time do you usually have breakfast?
ついてきて。	Follow me.
頑張ってはみたんだ。	I tried hard.
出ていけ。	Please leave.
部屋の掃除は娘の役目なのよ。	Sweeping the room is my daughter's job.
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。	"They seized him and took him to Fort Monroe, Virginia."
あの人は誰ですか。	Who is that person?
学校はうちの向かいにあります。	The school is across from our house.
彼が死んでから１０年になる。	He's been dead ten years.
トムはメアリーにもらった鍵でドアを開けた。	Tom used the key Mary had given him to open the door.
彼女が列の先頭です。	She is first in line.
実はな、俺はお前の父親じゃないんだ。	"To tell the truth, I'm not your father."
私は車のハンドルを右に切った。	I turned my steering wheel to the right.
本当に医者には行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to the doctor?
問3の答え何になった？	What answer did you come up with for question three?
君はもう子供ではない。	You are not a child anymore.
彼は事故にあって脚を骨折した。	He had an accident and fractured his leg.
トムは明日、家にいないかもしれないな。	Tom may not be at home tomorrow morning.
来月号から新連載小説が始まります。	A new serial will begin in next month's issue.
彼は言語学の研究に没頭している。	He is absorbed in the study of linguistics.
布を斜めにカットします。	Cut the cloth diagonally.
今日はとても暑い。	It's very hot today.
私の両腕は感覚がなくなってしまった。	My arms went numb.
彼は毎朝、新聞を読む。	He reads the paper every morning.
チケットの値段は13ドル、30ドルそして33ドルである。	"Tickets are priced at $13, $30, and $33."
ジャケットが欲しかったの。	I wanted a jacket.
電気をつけてください。	Please turn on the light.
この計算機、何だかおかしいんだ。	Something is wrong with this calculator.
彼は私たちに英語を教えてくれる。	He teaches us English.
何がこれらの問題を引き起こしているのか、私にはわからない。	I have no idea what's causing these problems.
私にやらせてくれない？	Will you let me at it?
彼は机の中を空にした。	He cleared out his desk.
彼女は私にこの古いコインをくれた。	She gave me these old coins.
パパ、お酒くさいよ！	"Daddy, you smell like you've been drinking."
彼女は５日前から学校を休んでいます。	She's been absent from school for five days.
限界はありません。	There's no limit.
私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。	I don't like your going out alone.
まだそれ持ってるの？	Do you still have it?
外は寒い？	Is it cold outside?
チーズは牛乳からできるって、知らないの？	Don't you know cheese is made from milk?
大きくなったら何になりたいですか。	What do you want to be when you grow up?
私にはフランス語が話せる人が必要だ。	I need someone who can speak French.
いつから付き合ってるの？	How long have you been dating?
１時間したら電話します。	I will call you in an hour.
トムには必要なものを全部買うだけのお金がなかった。	Tom didn't have enough money to buy everything he needed.
お願いだからドアを閉めて!	Please shut the door.
本がテーブルの上にある。	Some books are on the table.
私は一日中忙しかった。	I was busy all day.
先週トムがボストンにいたのは本当なの？	Is it true that Tom was in Boston last week?
彼女が早く良くなるといいですね。	I hope that she will get well soon.
君には嘘はつけないよ。	I can't lie to you.
トム、どうしたの？顔が真っ赤っ赤だけど。	"Tom, what's wrong? Your face is very red."
このビール最高だね。	This beer is the best.
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。	My mother sent me a birthday present.
私はつらい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。	Tom said that he wanted to get divorced.
トムはゆっくり起き上った。	Tom sat up slowly.
結婚なんてしなければよかった。	I wish I hadn't gotten married.
トムが教室の窓ガラスを割った。	Tom broke a window in the classroom.
彼女、方向音痴だから、すぐに道に迷っちゃうんだ。	She gets lost really easily. She's got no sense of direction.
これが古代の法です。	This is an ancient law.
難しくはないさ。	It won't be hard.
トムが扉を開けると、犬が走り出てきた。	Tom opened the door and the dog ran out.
２、３日寝ていなさい。	You'd better stay in bed for a few days.
ちょっと忙しい。	I'm a bit busy.
トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。	Tom carried Mary across the threshold.
彼は事故で命を落とした。	He lost his life in an accident.
二人ともミュージシャンですね。	"Both of you are musicians, aren't you?"
旅客機がアメリカに向けて出発した。	A passenger airplane took off for the USA.
いつ迎えに来てくれるの？	What time will you come pick me up?
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。	"Since I had met him once before, I recognized him right away."
早く出発することに意見が一致した。	We agreed on an early start.
トムは口笛を吹き続けた。	Tom kept whistling.
私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。	I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.
これを貴方が私の為にしたくないのは明白です。	It's quite apparent that you don't want to do this for me.
お父さんが捜しているよ。	Your father wants you.
トムは噛みタバコを使用する。	Tom chews tobacco.
死んだ後はどうなるんだろう？	What happens after we die?
あいつの失礼な態度にはもう限界だよ。	I can't put up with his insults any longer.
仕事をしていて大変なことは何ですか？	What are some of the difficulties you face in your work?
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any further.
トムに電話してみよう。	Let's try calling Tom.
その問題は解決したも同然です。	The problem is as good as settled.
バスでそこまで行くといくらかかりますか？	How much will it cost to get there by bus?
部屋の中に入ってください。	Come into the room.
昨夜、何があったんですか。	What happened last night?
その男は突然、銃を撃ち始めた。	The man suddenly started shooting his gun.
トムは以前赤ワインが好きではなかったが、今ではほとんど毎日飲んでいる。	"Tom didn't use to like red wine, but now he drinks it almost every day."
「ああ」は感嘆詞だ。	Ah is an interjection.
トムはフランス語がほとんど話せません。	Tom speaks almost no French.
トムさんは趣味とかありますか？	"Do you have a hobby, Tom?"
私はスイミングクラブの会員です。	I'm a member of the swimming club.
僕の金魚が死んじゃった。	My goldfish died.
もう遅いわよ。	It's late.
僕らと行きたくないというのは本気なの？	Are you sure you don't want to go with us?
どこに住むつもりなのか教えてください。	Please tell me where you will live.
こっちへおいで。	Come here.
以前にどこかで君を見たことがあるなぁ	I've seen you somewhere before.
遅くなってごめんなさい。	Forgive me for being late.
明日の朝9時に会いましょう。	I'll see you at nine tomorrow morning.
すべての規則には例外がある。	Every rule has its exceptions.
その泥棒はすばしっこく走った。	The thief ran quickly.
私は色覚異常なんです。	I'm color-blind.
トムは溺死しなかった。	Tom didn't drown.
ぐっすり寝ました。	I had a good night's sleep.
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」	"Will you have some more coffee? ""No, thanks. I've had enough."""
私達にとって明日雨が降るか降らないかはとても重要なことだ。	It makes a difference to us whether it rains tomorrow.
あの人、君の妹？	Is that your sister?
いりません。	I don't need it.
左側に郵便局があります。	You'll find the post office on your left.
オートバイに乗るのは楽しい。	It's fun to ride a motorcycle.
犬を中に入れるな。	Don't let the dog in.
皮肉だな。	It's ironic.
トムとメアリーは一緒に夕日を見た。	Tom and Mary watched the sunset together.
秋はもうすぐそこまで来ている。	Autumn is just around the corner.
作業着に着替えなきゃ。	I have to change into my work clothes.
彼女は無口です。	She hardly talks at all.
少し早めに帰ってもかまいませんか。	Would you mind if I left a little early?
トムは10月に死んだ。	Tom died in October.
彼は歌い始めた。	He began singing.
彼女は２５歳のとき結婚した。	She got married when she was twenty-five.
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。	I object to her going there alone.
彼が間違っているのは確かです。	It is certain that he is wrong.
彼は全速で駆けた。	He ran as fast as he could.
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。	"If you have time, why don't you drop by his gallery?"
あなたは私と一緒に来なければいけません。	You have to come with me.
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。	"In order to get to know a person, one merely needs to travel with them for a week."
ここにいてもいいですか？	Can I stay here?
彼はギターを弾けますか?	Can he play the guitar?
その知らせはたちまち広まった。	The news quickly spread.
彼は噂を否定した。	He denied the rumor.
それは未完に終わった小説です。	That's an unfinished novel.
困った時はお互い様ですよ。	We should help each other in times of need.
彼は私たちの申し出を受け入れた。	He accepted our offer.
試合はとてもおもしろくなかった。	The game was not exciting at all.
トムに本当のことを話した方がいいと思うんだ。	I think it would be better to tell Tom the truth.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to leave now.
いくら払いましたか?	How much did you pay?
マスコミは選挙の結果に大きな影響力を持つ。	The media has a lot of influence on the outcome of an election.
私はスキーでけがをした。	I was injured while I was skiing.
少しお金を貸してもらえませんか。	Will you lend me some money?
にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?
精一杯やってみなさい。	Try to do it to the best of your abilities.
三人って仲良しなの？	Are you three good friends?
どちらにも賛成しないわ。	I don't agree with either of you.
コップには水が少し残っている。	There's a little water left in the glass.
自分のペースでやりなさい。	Pace yourself.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。	Tom could have dealt with the problem in a better way.
死人に口なし。	Dead men tell no tales.
隣の部屋では会議中です。	There's a meeting going on in the next room.
こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？	What sort of people hang out at a place like this?
その会社は私の兄が経営している。	My older brother manages that company.
彼が犬に餌をやるのは、妻が旅行に出かけているときだけだ。	The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.
トムは自分のバンで一夜を明かした。	Tom spent the night in his van.
トムの時間を無駄にするな。	Don't waste Tom's time.
パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
その交通事故の知らせに私は動揺した。	I was upset by the news of the traffic accident.
トムの言ったことは本当です。	What Tom said is true.
彼は英語を話すことができますか。	Can he speak English?
彼が成功する望みはほとんどない。	There is very little hope of his success.
毎日何時に起きますか。	What time do you get up every day?
この規則は１年生には当てはまらない。	This rule doesn't apply to first-year students.
彼女は来るかもしれない。	She may come.
悪銭身につかず。	"Easy come, easy go."
トムならできるはずだよ。	I'm sure Tom could do that.
トムに怒ってないの？	Aren't you mad at Tom?
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She didn't come here to defend herself against these accusations.
この本を読むのに３日かかった。	It took me three days to read this book.
乗ってください。	Please get in.
誰も知らないでしょう。	No one will know.
私の新しいドレスは赤色です。	My new dress is red.
就職面接のとき、緊張した？	Were you nervous during the job interview?
彼女は遠くまで行かなかった。	She didn't go far.
トムは緊張した。	Tom got nervous.
私は水泳が苦手です。	I am poor at swimming.
誰かいるの？	Is anybody there?
彼は私たちの申し出を断った。	He rejected our offer.
君が困った時には僕が助けてあげるよ。	"When you have difficulties, I will help you."
立ち入りを禁ず。	Keep out.
３対１で負けた。	We lost by a score of three to one.
彼女いない歴何年？	When was the last time you had a girlfriend?
今月の終わりまで待ってください。	Please wait until the end of this month.
トムが行くなら行く。	I'll go if Tom goes.
良い質問です。	It's a good question.
私は帰宅しなければいけません。	I have to go home.
トムは私の彼氏だったの。	Tom was my boyfriend.
この手のミスは見過ごされがちだ。	This kind of mistake is easy to overlook.
只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
トムにやらせてあげて。	Let Tom try.
遅れてごめん。	I'm sorry that we're so late.
トムは退屈してるようだった。	Tom looked like he was bored.
その老人にお願いされた。	The old man asked me a favor.
今日の晩御飯は僕が作るよ。	I'll cook dinner tonight.
これはとてもまろやかなコーヒーだ。	This is a very mild coffee.
あなたのフルネームは何ですか？	What's your full name?
トムはここにいる方がいいと思っている。	I think that Tom should stay.
予約の確認をお願いしたいのですが。	I'd like to confirm our reservations.
トムにひとりでやって欲しくなかった。	I didn't want Tom to do that alone.
もしかしたら夕飯には間に合わないかも。	I might be late for dinner.
お巡りさんは何か言ってた？	Did the policeman say anything to you?
私は世界市民である。	I am a citizen of the world.
ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。	I had hardly sat down on the bench when I found it had just been painted.
彼はソファーに寝そべっている。	He is lying on the sofa.
コップが一つ欲しい。	I want a glass.
顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。	It's hard to tell Englishmen from Americans just by the way they look.
現金が必要なんだ。	I need some cash.
何やってるの？	What're you doing?
彼らは断った。	They refused.
どうして、そんな高い辞書買ったの？	Why did you buy that expensive dictionary?
ほんの一時的な処置です。	It's only a temporary fix.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
４月に給料があがりました。	Our rates increased in April.
ちょっとその絵を見せて下さい。	Let me have a look at the picture.
私たちには本当に時間がありません。	We really don't have time.
この本が大好きです。	I love this book.
公園にはかなり多くの子供たちがいた。	There were quite a few children in the park.
二人ってもうキスしたの？	Have you kissed yet?
これがそのとき私たちの泊まったホテルです。	This is the hotel where we stayed that time.
私たちは連絡を取り合っていた。	We kept in touch.
先週はトムもメアリーもボストンにいたの？	Were Tom and Mary both in Boston last week?
私はその音のために眠れませんでした。	I could not sleep because of the noise.
彼はクッキーを作っている。	He is making cookies.
トムがあなたに言った通りにする必要はありません。	You don't have to do what Tom tells you to do.
その山は一年中雪で覆われています。	The mountain is covered with snow all the year round.
あれをやったのはトムだと思う？	Do you think that it was Tom who did that?
もっとゆっくり言ってください。	"Speak more slowly, please."
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said that Mary seemed drunk.
君はまったく変わっていないね。	You haven't changed at all.
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」	"Where did you go? ""I went to the train station to see a friend off."""
私たちは子供がたくさんほしい。	We want to have a large family.
トムに会ってきて。	Go see Tom.
トムはトヨタ車を運転している。	Tom is driving a Toyota.
あなたのお姉さんに会いたいです。	I'd like to meet your older sister.
私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。	I fell asleep in the middle of the lecture.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Please remember to put out the fire before you go home.
休暇中なんですか？	Are you on holiday?
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。	Tom likes to make paper airplanes.
私はたいして料理がうまくないと思うのですが。	I'm afraid I'm not much of a cook.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe that nobody laughed at his jokes.
私はいつも忙しい。	I'm busy all the time.
まだ準備ができていないんだ。	I'm not ready yet.
質問が２つあります。	I have a couple questions.
ご助力いただけることをお待ちしております。	I'm waiting for your help.
窓は閉まってた？	Was the window closed?
彼はめったに腹を立てない。	He almost never gets angry.
離陸に備え、シートベルトをお締めください。	Please fasten your seat belts and prepare for departure.
自分で何とかしたよ。	I took care of it myself.
一般に男子は女子よりも足が速い。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
昨日はなぜ休んだのですか。	Why were you absent yesterday?
それはわたしの落ち度ではなかった。	It was not my mistake.
カナダへの新婚旅行には多くの金が必要である。	A honeymoon in Canada costs a lot of money.
エベレスト山はチョモランマとしても知られている。	Mount Everest is also known as Qomolangma.
君が私を好きでないのと同様私も君を好きでない。	I don't like you any more than you like me.
当店では様々な本を取りそろえております。	We have a wide choice of books.
家へ帰りましょう。	Let's go home.
彼がどこへ行ってしまったのか誰も知らない。	Nobody knows where he has gone.
あなたがどこに住んでいるのか知っています。	I know where you live.
私の英語は決して上手ではない。	My English is anything but good.
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。	Tom bought a camera for Mary.
テレビを消していただけないでしょうか？	Could you please turn off the TV?
隣の家との境を示す柵がある。	There is a fence marking the boundary between our yard and the neighbor's.
トマトの味は好きじゃない。	I don't like the taste of tomatoes.
心配しないで。慣れてるよ。	Don't worry. I'm used to it.
町を案内しましょう。	I'll show you around town.
トムは少しばかり疲れを覚えた。	Tom felt a bit tired.
とてもかっこいいね。	You really look great.
この仕事では経験がものを言う。	Experience counts in this job.
我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。	"What we need now is action, not discussion."
ごめんなさい、忘れました。	"Sorry, I forgot."
１０ドル以上は使いたくありません。	I don't want to spend more than $10.
私の成績が悪かった理由は、勉強しなかったからです。	The reason why I got a bad grade is that I did not study.
警察は昨日その容疑者を逮捕した。	The police arrested the suspect yesterday.
眠い？	Are you sleepy?
あの狐がめん鳥を殺したに違いない。	That fox must have killed the hen.
トムは君に嘘をつくつもりはないんだ。	Tom isn't going to lie to you.
トムが太りすぎだと思っているのは私だけじゃない。	I'm not the only one who thinks Tom is overweight.
今日は新しい単語習ったんだ。	I learned a new word today.
トムは地質学を専攻してた。	Tom majored in geology.
みなさん、落ち着いてください。	"Everybody, please calm down."
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。	Do you know how to use this camera?
今日って本当に月曜日だっけ？	Is today really Monday?
トムは多分、正しかったと思う。	I think maybe Tom was right.
え？ 何て言った？	What? What did you say?
半袖で来ればよかった。	I wish I'd worn short sleeves.
東京には色々な人が住んでいる。	All sorts of people live in Tokyo.
英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。	My English teacher recommended that I read these books.
彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。	She achieved great success in her business.
彼は会社員です。	He is an office worker.
そんなことに巻き込まれたくない。	I don't want to get involved in that sort of thing.
天気予報によると明日は晴れです。	The weather forecast says it will be fine tomorrow.
先生は毎日の練習の大切さを強調した。	The teacher stressed the importance of daily practice.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can choose to start loving, but can't choose to stop."
誰がこの小説を書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this novel?
最近考えることが多過ぎる。	I have too many things on my mind these days.
以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。	"I recognized him at once, because I had seen him before."
私たちはしばらく休んだ。	We rested for a while.
彼は名刺を出した。	He presented his card.
紙が必要だ。	I need some paper.
私は切れ者だ。	I'm efficient.
長い間お待たせして申し訳ありません。	I am sorry to have kept you waiting so long.
部屋の中でキャッチボールしたらダメだからね。	Don't play catch in the room.
これはオフレコだけど、君に同意するよ。	"Don't quote me on this, but I agree with you."
父は田舎に住んでいる。	My father lives in the country.
トムは賢かった。	Tom was clever.
どうしたんだい。車のスピードが落ちているよ。	What happened? The car's slowing down.
見ているだけです。	I'm simply looking.
私の腕時計は１０分も進んでいる。	My watch is ten minutes fast.
私たちは教師としての彼を尊敬している。	We look up to him as our teacher.
私はどちらも好きです。	I like both.
名前を教えていただけますか。	"May I have your name, please?"
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, right?"
その問題を再検討しよう。	Let's reconsider the problem.
どうやればいいか教えて。	Teach me how you do that.
今日の夜予定ある？	Do you have plans for tonight?
トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。	Tom pointed out the mistakes that Mary had made.
全力で走ったんだけど、電車に間に合わなかったんだ。	"I ran as fast as I could, but I missed the train."
来てくださればとてもうれしい。	I'd be very glad if you came.
彼女が今生きていればなあ。	I wish she were alive now.
かばんに切手を何枚か、入れて持っています。	I have some stamps in my bag.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I'm never at home on Sundays.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He accommodated me with a night's lodging.
母は怒っているに違いない。	My mother must be angry.
私には父親が獣医の友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, won't you please let me know?"
トムは賢い犬を飼っている。	Tom has a smart dog.
トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。	"On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later."
ケーキ、どれだけ食べれる？	How much cake can you eat?
彼は自動車事故でけがをした。	He was hurt in a car accident.
ねえ、久しぶりだね。	"Hey, long time no see."
今日は雪です。	It'll snow today.
今週は非常に忙しい。	I'm very busy this week.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is good at swimming.
何と言ったらいいか・・・。	What should I say?
彼にはする事がたくさんある。	He has a lot of things to do.
ボストンで今何が起こっているの？	What's happening now in Boston?
この列車の座席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat on this train.
この部屋は禁煙です。	Smoking is not allowed in this room.
俺には、まだ奥の手があるんだ。	I have a card up my sleeve.
ポテトチップスをまるまる一袋食べるんじゃなかった。	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
トムはオーストラリア出身じゃないの？	Isn't Tom from Australia?
トムは冗談を言ってるの？	Is Tom joking?
君は、犬の世話をしないといけないよ。	You need to take care of the dog.
僕はこの女性を知らない。	I do not know this lady.
何を飲みますか。	What'll you have to drink?
好きな作家は誰ですか？	Who is your favorite author?
雪のため私は外出できなかった。	I couldn't go out because of the snow.
任せて！	Leave this to me.
彼は海岸沿いに歩いた。	He walked along the shore.
彼女は一度も彼のもとを訪れたことがない。	She has never visited him.
私たちには夏休みの宿題がたくさんある。	We have a lot of assignments for the summer vacation.
トムは写真うつりがいい。	Tom is photogenic.
まだフランス語は大っ嫌い？	Do you still hate French?
１１時に会いに来てください。	Come and see me at eleven o'clock.
私たちはきょう授業がない。	We have no school today.
私の彼女は踊りがうまい。	My girlfriend is a good dancer.
この冬は寒さが厳しかった。	We've had a very hard winter.
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。	Look at the train going over the bridge.
これは何のことかチンプンカンプンだ。	This makes no sense.
メアリーが無事だとわかってトムはホッとした。	Tom was relieved to see Mary was OK.
トムに聞くつもりなの？	Are you going to ask Tom?
私の両親はどこにいますか。	Where are my parents?
トムは見た。	Tom looked.
そんなのずるいよ。	That's not fair.
私は家を買う考えを捨てた。	I've given up on the idea of buying a house.
「ドアを閉めて下さいませんか」「ええ、いいですよ」	"Would you mind shutting the door? ""No, not at all."""
教師にとって忍耐力は不可欠だ。	Patience is essential for a teacher.
私達は道に迷ってしまったようだ。	It seems we've lost our way.
ティッシュはいらないよ。	I don't need a tissue.
彼らはメアリーをからかった。	They made fun of Mary.
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time you rode a horse?
もし食事したばかりなら泳がない方がいいですよ。	You'd better not swim if you've just eaten.
その橋はローマ人によって建てられました。	The bridge was built by the Romans.
バイクを持っていますか。	Do you have a bike?
君の言うことの意味が分からない。	I don't understand what you're trying to say.
彼は試しにドアを開けた。	He tried opening the door.
人込みの中で、誰かが私を呼ぶのが聞こえた。	I heard someone call my name in the crowd.
２００１年４月１日から授業料が、１０％近く値上げになります。	"Tuition will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001."
研究ははかどりましたか。	Have you made progress in your studies?
メリークリスマス！	Merry Christmas!
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Sorry, but it looks like I'm booked up on that day."
僕は、四時に彼にあうことになっている。	I am supposed to meet him at four.
「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」	"What's wrong? ""The speakers aren't working well."""
ここにフランス語が話せる人はいる？	Is there anyone who can speak French here?
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。	"I'd like a single with a shower, please."
いつでも連絡してください。	Feel free to contact me.
たぶん、私が間違っていた。	Maybe I was mistaken.
本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。	Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.
ふざけるな	Don't be stupid.
フランス語の宿題手伝ってくれない？	Will you help me with my French homework?
私は忙しくて行けない。	I am too busy to go.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to fear.
空のグラスがいくつか欲しい。	I want a few empty glasses.
トムは院生だ。	Tom is a graduate student.
指にやけどを負った。	I burned my finger.
彼女が部屋から出て行くのを見た。	I saw her leaving the room.
厳密に言うとどうやってるんですか？	How do you do it exactly?
トムは胸を2発撃たれた。	Tom was shot twice in the chest.
次は何をすればいいのかな？	What should I do next?
彼らはワインを２本飲んだ。	They have drunk two bottles of wine.
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。	"When Mary was a child, her family was very poor."
トムの視力は衰えつつある。	Tom's eyesight is deteriorating.
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could've been there.
もっと近くで見てみようよ。	Let's take a closer look.
お名前を伺ってもよろしいですか。	May I have your name?
彼が誰か知っていますか。	Do you know who he is?
大勢の客は歌が終わると拍手をした。	The large audience applauded when the song finished.
私達は夫婦です。	We are husband and wife.
私たちね、仲良しなんだ。	We're good friends.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think that many people can say they're satisfied with their salary.
明日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do tomorrow.
父は、ハガキを買いに行きました。	My father has gone out to buy postcards.
今年の夏にふるさとを訪れた時、街が１０年前とは違っていたのに気付いた。	"When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago."
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have almost no money now.
ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。	Newton saw an apple fall off a tree.
トムはイケメンだ。	Tom is handsome.
警察はその事故の原因を調査中である。	Police are investigating the cause of the accident.
子守唄を歌って。	Sing me a lullaby.
ボートに乗ればそこへ行けるよ。	You can go there in a boat.
このサングラスはいくらしたの？	How much did these sunglasses cost?
出ろ！	Get out.
両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。	My parents tried to convert me to their way of thinking.
俺には無理だ。	I can't do it.
トムがこれを使うとは思えない。	I don't think that Tom will be using this.
私は貧しい農民に過ぎない。	I am nothing but a poor peasant.
私はパリにいればいるほど、それだけパリが好きになった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
トムはオーストラリア出身だと思う。	I think that Tom is from Australia.
彼は叔父を訪れるつもりだ。	He will visit his uncle.
トムがどこで靴を買ったのか、確かめたいんだよ。	I want to find out where Tom bought his shoes.
これをどれだけ待っていたことか。	I can't tell you how long I've been waiting for this.
俺、いびきをかいてた？	Was I snoring?
トムはどこにいるんだろう。	I wonder where Tom is.
大雪のために、彼等は出発を延期した。	They put off their departure due to the heavy snow.
好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
名古屋といえば名古屋城である。	Nagoya is famous for its castle.
フランス語にも類似のことわざがありますか？	Do you have a similar proverb in French?
話すのを聞いて初めて彼だとわかった。	It wasn't until I heard him speak that I recognized him.
彼は仰向けになった。	He laid on his back.
僕は君と話したいんだよ、トム。	"I want to talk to you, Tom."
トムはたこに糸を結び付けた。	Tom tied the string to the kite.
出かけなくてはいけない。	I should head out.
彼女は私の間違いを責めた。	She accused me of making a mistake.
どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。	He explained how the accident came about.
水を一杯下さい。	Please give me a glass of water.
走って！	Run.
ブドウを食べながら午後を過ごしました。	We spent the afternoon eating grapes.
問題は誰がそれをするかという事です。	The question is who will do it.
トムは私の言うことを聞かない。	Tom doesn't listen to me.
どこが間違っているのかよく分かりません。	I'm not sure what's wrong.
バスに乗り遅れたんだよ。	I missed the bus.
トムは自分の口髭を剃った。	Tom has shaved off his mustache.
あの本を読んでいて楽しかった？	Did you enjoy reading that book?
警察を呼んで！	Call the police!
ボートはたちまち沈んだ。	The boat sank in a flash.
あなたはどこでその女性を見ましたか。	Where did you see the woman?
キミがなんの話をしてるか全然分からない。	I really don't understand what you're talking about.
赤ん坊は泣き止んだ。	The baby stopped crying.
トムとメアリーは顔を見合わせて笑った。	Tom and Mary looked at each other and laughed.
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。	That customer came back to complain again.
誰にも言わないでください。	Please don't tell anyone.
呼吸は？	Is he breathing?
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。	Tom was worried his cat would never come back.
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。	Don't believe everything that you hear.
人をばかにしないでもらいたい。	I don't like being made a fool of.
彼女には私たちの団体での重要な役割があります。	She has an important role in our organization.
すべてがうまくいっているようだ。	Everything appears to be going well.
彼に頼ればいいんだよ。	You can rely on him.
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。	I overslept because my alarm didn't go off.
この道で当たっていますか。	Am I on the right road?
これはU字形磁石です。	This is a horseshoe magnet.
これ、私に？	Is this for me?
１００ドルあれば何とかなりそうだ。	"With a hundred dollars, I could manage."
いいえ、体調は良くないんです。	"No, I'm not well."
それをどこにも見つけることができなかった。	I could not find it anyplace.
トムはいつも健康的です。	Tom is always healthy.
へとへとに疲れた。	I'm exhausted.
出発の準備はできてる？	Are you ready to leave?
私はどこででも眠ることができる。	I can sleep anywhere.
明日は家にいてもいい？	Is it OK if I stay home tomorrow?
あの窓を閉めていただけませんか。	Would you please close that window?
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents forbade me to see Tom again.
理科はね、好きじゃないんだ。	I don't like science.
今晩、私とデートしない？	Do you want to go out with me tonight?
食べることが大好きなんです。	I love to eat.
本の代金を小切手で払ってもいいですか。	Can I pay for the book by check?
トムだけが答えを知ってるんだよ。	Only Tom knows the answer.
これが私達の知りたいことである。	This is what we want to know.
トムは黒い車を持っている。	Tom has a black car.
彼女の表情に私は困惑した。	I was confused by the expression on her face.
彼らはその変化に素早く順応した。	They adapted themselves to the change quickly.
土曜に学校がありますか。	Do you go to school on Saturday?
私はテレビが好きだ。	I like to watch TV.
給料は歩合制です。	The pay is based on sales.
トムは仮眠をとった。	Tom took a nap.
カトリック教徒は産児制限に反対している。	Catholics are against birth control.
また後でかけ直していただけませんか？	"Could you call again later, please?"
彼女は学生に部屋を貸している。	She rents a room to a student.
彼は常に約束を守る男だ。	He always keeps his word.
彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。	He opened the envelope only to be disappointed.
「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」	"Shall I have him call you when he gets back? ""Yes, please."""
私は学校でめったに彼に会ったことがなかった。	I rarely saw him at school.
もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
この花、きれいだよね。	"These flowers are beautiful, aren't they?"
プレゼントをありがとう。	Thank you for the gift.
嘘つけ。	You're lying.
ちょっと見せて。	Show me.
私は数学が嫌いです。	I don't like math.
何を考えているの？	What are you thinking of?
本当にコーヒーいらないの？	Are you sure you don't want coffee?
トムは私が子供の時、サーカスに連れて行ってくれた。	Tom took me to the circus when I was a kid.
トムが今日透明人間を見たんだって。	Tom said that he saw the invisible man today.
我が校は彼の授業方式を採用した。	Our school adopted his teaching methods.
どっちでも大丈夫だよ。	Either way is fine.
あれは鉛筆です。	That is a pencil.
死ぬ覚悟はできている。	I'm ready to die.
彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。	"He tried it again, only to fail."
やってみたいな。	I'd like to try it.
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。	Tom said Mary was doing that now.
トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。	Tom started to feel like his life wasn't worth living.
この手の事故は３回は続く。	These things always happen in threes.
終電は何時ですか？	When does the last train leave?
この夏はこんがり焼こうと思います。	I am going to try to get a good tan.
こっちおいで。	Come here.
夕食を何時にとりますか？	What time do you have dinner?
犬が私の手に噛み付いた。	The dog bit my hand.
トムが時間通りにここに来るとは思えない。	I doubt Tom will get here on time.
私は大学へ行きたい。	I'd like to go to college.
トムを捕まえろ。	Grab Tom.
トムは自分の席に座っている。	Tom is sitting at his desk.
残っていたら、少しください。	"If there is any left, give me some."
右肩が痛い。	My right shoulder hurts.
細かいお金持ってない？	Do you have small change?
誰がやめるの？	Who quit?
うわ、しまった！	Oh no!
トムは自分の古いビデオデッキを捨てずに売ろうとしたが、誰も買ってくれなかったので結局捨てることになった。	"Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away."
ニュースによると、明日は台風だということだ。	"According to the news, there will be a typhoon tomorrow."
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。	French isn't all that difficult to learn.
韓国料理が食べたい。	I want to eat Korean food.
私は学校を退学になった。	I flunked out of school.
トムって有名なの？	Is Tom famous?
トムが自宅で犬を３匹飼ってるって、本当なの？	Is it true Tom has three dogs at home?
トムは先週ここにいなかった。	Tom wasn't here last week.
見渡す限り海だった。	There was nothing but the ocean as far as the eye could see.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom and his younger brother apart.
君はトムの友人だね。	"You are a friend of Tom's, aren't you?"
親に向かってその口の利き方は何だ！	That's no way to speak to your parents.
彼女は正直だと思う。	I think that she's honest.
トムはフランス語を習ってるの？	Is Tom learning French?
公園の向こう側にきれいな川がある。	Opposite the park there is a beautiful river.
トムはメッセージを送りたかったんだ。	Tom wanted to send a message.
少々お待ち下さい。	Please wait a moment.
彼女の顔は汗でびっしょりだった。	Her face was drenched with sweat.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I failed to go to his birthday party.
今、何時ですか。	What time is it now?
同席してもいいかな。	Mind if I join you?
明日の朝６時に起こして下さい。	Please wake me up at six tomorrow morning.
その湖の美しさは言葉に表せない。	The beauty of the lake is beyond description.
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。	The ice isn't thick enough to hold our weight.
トムは本当のことを話してた？	Was Tom telling the truth?
彼女は本当にかわいい。	She is really cute.
当時は旅行が今よりもずっと大変だった。	Traveling was much more difficult in those days.
未成年者お断り。	Minors aren't allowed to enter.
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I am suffering from a bad cold.
今日はこれでおしまいにしておきます。	That's enough for today.
お腹がグーグー鳴っている。	My stomach is growling.
飛行機が次々と離陸した。	One plane after another took off.
世の中は変わってしまった。	The world has changed.
車は止まった。	The car stopped.
返信したくないなら、する必要はない。	You don't have to answer if you don't want to.
その写真を見て、子供の頃楽しかった思い出がよみがえった。	The photo brought back many happy memories of my childhood.
今、停電があったらどうなるだろう。	What will happen if there's power failure now?
トムはポップミュージックが好きだ。	Tom likes pop music.
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。	"He went to London, where he stayed for a week."
こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。	He must be stupid to believe such a thing.
メーターの数字を読んでください。	Read the meter.
彼は泣き出した。	He began to cry.
彼女は彼に朝食で会った。	She met him for breakfast.
私には彼の言うことが少しも理解できなかった。	I could not understand anything he said.
ジャケットを脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
この仕事がすんだらたっぷり休める。	I can take a good long rest when this work is finished.
この方法は確実だ。	This method is sure to work.
彼女は目をこすった。	She rubbed her eyes.
それは高過ぎる。	It is too expensive.
これ以上待つのは時間の無駄だよ。	It's a waste of time to stay longer.
もう終えましたか。	Have you finished?
この本はトムのものです。	This book is Tom's.
彼はボタンを押して待った。	He pressed the button and waited.
あなたとトムってまだ付き合ってるの？	Are you and Tom still dating?
彼はラテン語の勉強に夢中になっている。	He is absorbed in the study of Latin.
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She helped her younger brother with his homework.
お年寄りにやさしくすることはよいことだ。	It is good to be kind to old people.
本はもとあった場所に戻しておきなさい。	Put the book back where it was.
私たちはもう少し前向きに時間を使うべきだと思う。	I think we should use our time a bit more constructively.
ガスは止めた？	Did you turn off the gas?
彼はたいへん勇敢だ。	He is very brave.
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear that she is a famous actress.
トムでさえそれをした。	Even Tom did that.
劇場の前であいましょう。	Let's meet in front of the theater.
彼の案は現実離れしすぎていて、我々にとって実用的ではない。	His idea is too abstract to be of practical use to us.
どこにいてもくつろげます？	Do you feel at home anywhere?
そのこと話してよ。すっごい聞きたいんだけど。	Tell me about it. I'm all ears.
もっと品質の良いものはありますか。	Do you have better quality ones?
俺にとっては本当に重要なんだよ。	That's really important to me.
もう立ってられなかったの。	I was unable to stand any longer.
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。	I asked my teacher what I should do next.
落ちないようにロープを握りしめた。	I grasped the rope so as not to fall.
食べなきゃ。	I have to eat.
泳げますか。	Can you swim?
トムはメアリーより背が高いの？	Is Tom taller than Mary?
来週帰ります。	I'm coming back next week.
トムはマッチでろうそくに火をつけた。	Tom lit the candle with a match.
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me that I could keep the book if I wanted it.
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。	Tom asked somebody else to do it.
君がいなければできなかった。ありがとう。	I couldn't have done it without you. Thank you.
すぐ後ろにいるよ。	I'm right behind you.
あすの朝出発しよう。	Let's leave tomorrow morning.
いつでも好きな日に来なさい。	Come on any day you like.
もう１回読んでよ、お願い。	"Read it again, please."
トムをからかった。	I teased Tom.
一人はいやだ。	I dislike being alone.
トムは、そばかすがないね。	Tom doesn't have any freckles.
私は机を片付けた。	I cleared up my desk.
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。	Tom greeted Mary with a smile.
博物館は月曜日が休館だって言われたけどな。	I've been told that the museum is closed on Mondays.
彼が遅れてくるのはよくあることだった。	It was typical of him to arrive late.
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。	Push the green button and the light will go on.
標識は見ませんでした。	I didn't see the sign.
トムとメアリーは歩き始めた。	Tom and Mary started walking.
彼女は大変忙しい。	She is very busy.
トムがクリスマスツリーのてっぺんに星を付けました。	Tom put a star on top of the Christmas tree.
トムに電話はしたくないな。どちらかと言えばメールを書きたいかな。	I'd prefer not to call Tom. I'd rather write him an email.
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。	"I'm sorry, this painting isn't for sale."
彼は自分の席に座った。	Tom took his place at the table.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Can you do me a favor?
トムはボストンにメアリーを訪ねた。	Tom came to Boston to visit Mary.
セーターが裏返しだよ。	Your sweater is inside out.
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。	It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.
よくあることだよ。	It happens.
彼は私が与えてきたチャンスを全てふいにしてしまった。	He has squandered every opportunity I've given him.
彼はもうここには住んでない。	He doesn't live here anymore.
確かに彼女は和服を着ると美しく見える。	She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.
新しい仕事を探してるの？	Are you looking for a new job?
トムと話してたんだ。	I was talking with Tom.
５台の消防車が火事の現場に駆けつけた。	Five fire engines rushed to the scene of the fire.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」	"Do you hate Tom? ""I don't hate him, but I do think he's a bit strange."""
６時のリムジンなんです。	My airport shuttle bus leaves at six o'clock.
まだそこにいるの？	Are you still there?
彼は読み書きができる。	He can read and write.
気にしないでいいよ。トムも私にプレゼントをくれなかったし。	Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.
勘定書をお願いします。	"I'd like the bill, please."
私たちは男です。	We're boys.
僕は君とトムの近所に住んでいます。	I live near you and Tom.
僕の本の事を言ったの？	Did you mention my book?
傘忘れないでね。	Don't forget your umbrella.
トムはウサギを捕獲するために、わなを仕掛けた。	Tom set traps to catch rabbits.
過去の失敗をくよくよ考えるなよ。	Don't dwell on your past failures.
昨夜はぐっすり眠れなかった。	I couldn't sleep well last night.
その犬はかみついたりしませんよ。	That dog doesn't bite.
お菓子をねだりに行くような歳じゃないと思ったりしないの？	Don't you think you're a bit old to go trick-or-treating?
トムはピアノを弾いた。	Tom played the piano.
お目にかかれてうれしく思います。	I'm glad to meet you.
トムはいつもシンクに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。	Tom always leaves dirty dishes in the sink.
これはあまりおしゃれじゃない。	This is not very stylish.
彼女は彼を蹴っ飛ばした。	She kicked him.
あなたを信用できない。	I can't trust you.
私にはまだその映画を見る機会がありません。	I have not had a chance to see that movie.
彼は友達に助けを求めた。	He turned to his friends for help.
彼は英語もフランス語もとてもよくできる。	He can speak both English and French very well.
彼の言ったことは全く真実ではなかった。	What he said was far from true.
あれ、指輪はどうしたの？	"Hey, where's your ring?"
もうちょっとゆっくり歩きたい。	I'd like to walk a bit slower.
彼は大阪に事務所を移した。	He transferred his office to Osaka.
ここでタバコを吸ってもかまいませんか。	Would you mind if I smoked here?
水の無駄遣いだよ！	What a waste of water!
その時僕は子供だった。	I was a kid at that time.
落ち着いて。	Stay calm.
青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。	"Which color do you like more, blue or red?"
母は父より二つ下です。	My mom is two years younger than my dad.
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。	"These flowers aren't only beautiful, but they smell nice."
彼は体調が悪い。	He is in a poor state of health.
彼女は魅力的な女性だ。	She is a charming woman.
スリに注意。	Beware of pickpockets.
トムは正直者なので好きだ。	"Since Tom is an honest person, I like him."
トムは卵に塩をかけた。	Tom salted his egg.
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってくれました。	Her mother made her a new dress.
僕もビーフをお願いします。	"I want beef, too."
格好つけるな。	Stop showing off!
すいか買った？	Have you bought a watermelon?
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。	"When Tom woke up, he found that Mary had vanished."
ネクタイを結べるの？	Can you tie a tie?
最悪のシナリオは何ですか?	What's the worst case scenario?
私は外国へ行きたい。	I want to go abroad.
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。	She succeeded in drawing the truth from him.
この子が、昨日私がそこで会った男の子ですよ。	This is the boy I met there yesterday.
昨年は雪が降らなかったんだ。	We didn't get any snow last year.
この花は何と言いますか。	What's this flower called?
彼女は一から十まで数えることができる。	She can count from one to ten.
トムは3時に駅に着いた。	Tom arrived at the station at 3:00.
謝らなくていいよ。	You don't have to apologize.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。	I went swimming in the river yesterday.
テレビをつけっぱなしにしないで！	Don't leave the TV on.
これは愛だろうか？	Could this be love?
彼女はまだ未成年だ。	She's still a minor.
彼女は散歩に出た。	She went for a walk.
トムはキャッチャーです。	Tom is the catcher.
彼は明日来ると思います。	I believe he is coming tomorrow.
もう一回挑戦してみたいです。	I want to try again.
ＣＤがレコードに取って代わってしまった。	CDs have taken the place of records.
これでもいいや。	This'll do.
秘密を守れる？	Can you keep a secret?
トムは、それをやったことを後悔していると言う。	Tom says he regrets doing that.
トムは一度もメアリーに会ったことがない。	Tom hasn't met Mary even once.
海外に行こうと予定してたんだけどな。	I'd planned to go abroad.
トムは歯磨きをしている。	Tom is brushing his teeth.
病院へ連れて行ってください。	Please take me to the hospital.
トムの髪の毛はふさふさだ。	Tom's hair is thick.
もし彼が潔白なら、罪を犯したのは彼の妻ということになる。	"If he is innocent, it follows that his wife is guilty."
彼はロンドンかパリにいる。	He is either in London or in Paris.
彼女は私にケーキを焼いてくれた。	She baked me a cake.
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？	Where did you put my laptop?
食べ物はすべてなくなってしまった。	All the food was gone.
彼女は銀行で働いている。	She works at a bank.
話し方で彼だと分かる。	I can tell it's him by the way he speaks.
彼は家をでた。	He has left his family.
どうかお大事になさってください。	I hope that you will get well soon.
ずるい。	It's not fair.
もう引き返せない。	We can't turn back.
私に金をせがんでもむだだ。	It's no use asking me for money.
「類義語」という意味の言葉は他にありますか？	Is there another word for synonym?
その値段はサラダとスープ込みですか。	Does that price include soup and salad?
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。	Tom opened the window to get some fresh air.
彼は円をドルと換えた。	He exchanged yen for dollars.
私はめったに風邪をひかない。	I rarely catch a cold.
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	"Without your help, we couldn't have done it."
私たちはきのう野球をしました。	We played baseball yesterday.
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。	It is more blessed to give than to receive.
手伝ってもらえますか。	Will you help me?
１万円でたりる？	Will ten thousand yen do?
私たちが予想していたより洗車に時間がかかった。	Washing the car took longer than we expected.
彼は私を待たせていた。	He kept me waiting.
彼は頑として自分の間違いを認めようとしなかった。	He was not about to admit his mistake.
来週またご来店下さい。	Check back next week.
家にいるのはつまらない。	Staying at home is boring.
君は普通じゃないよ。	You're not normal.
掃除機を貸してもらえますか。	May I use the vacuum cleaner?
彼女はどうして良いか途方に暮れた。	She didn't know what to do.
警官みたいですね。	You look like a policeman.
毎朝の地下鉄があんなに混雑しなかったらなあ。	I wish the subway wasn't so crowded every morning.
火事の際は１１９番に電話してください。	"In the case of fire, dial 119."
次の方どうぞ。	"Next person, please."
トムは電話をかけた。	Tom made a phone call.
トムはジャンプした。	Tom jumped.
それは厄介なことになるかもしれない。	It may give rise to serious trouble.
彼は列の最後に並んでいた。	He stood at the end of the line.
トムはなんで君に話したの？	Why did Tom tell you?
私たちはトムをチームのキャプテンに選出した。	We elected Tom captain of the team.
彼女は頼りにできるよ。	You can count on her.
トムはボストンを離れた。	Tom has left Boston.
率直に言うと、君の考え方は時代遅れだ。	"Frankly speaking, your way of thinking is out of date."
僕は卵を買うためにお店に行く必要がある。	I need to go to the store to buy some eggs.
あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。	I thought you were mad at Tom.
前の晩はよく眠れたかと彼は私に尋ねた。	He asked me if I had slept well the night before.
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that uses fire.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He's been waiting here for a long time.
彼は腕の良い大工だ。	He is a good carpenter.
さあ自分の用事をしろ。	Go do your homework.
「君の鉛筆を使ってもよいですか」「ええ、どうぞ」	"May I use your pencil? ""Sure go ahead."""
すんでのところで車にはねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
数日町を離れます。	I'll be out of town for a few days.
トムって何かペットを飼っているのかな？	Does Tom have any pets?
彼は英語を話せますか。	Can he speak English?
太陽はきらきらと輝いていた。	The sun shone brightly.
どんな音楽が好きですか？	What kind of music do you like?
より簡単な解決策を模索している。	I'm looking for a simpler solution.
この箱にはりんごが入っている。	This box contains apples.
彼女は秘密を知っていることを認めている。	She admits knowing the secret.
かっかしないで。	Don't get angry.
彼がいつ来るかよくわからない。	I'm not sure when he'll come.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"Regardless what he does, he does it well."
わたしはスイカが好きです。	I like to eat watermelon.
どっちにしろ、お前の負けだ。	"Either way, you lose."
私はもっと話したかったが彼女が電話を切ってしまった。	"I wanted to talk more, but she just hung up on me."
娘が大好きだ。	I love my daughter.
私は兄を死んだものとあきらめざるを得ない。	I've given up my brother for dead.
これはどういう種類のお茶ですか？	What kind of tea is this?
このテーブルは重たい。	This table is heavy.
質問をさせてください。	Let me ask you a question.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know you were such a good cook.
彼は落ち込んでいる。	He is depressed.
昨夜、友達んちでアスパラとハムを食べたよ。	"Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house."
ポール・バンヤンの生涯についてお聞きになりたいですか？	Would you like to hear the story about Paul Bunyan?
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。	I'm not sure how much they are expecting me to donate.
やるからには、ちゃんとやりなさい。	"If you do it at all, do it well."
昨日は夜遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
私の父はピザが大好きです。	My father likes pizza very much.
トムって本当に顔がいいよね？	"Tom is really handsome, isn't he?"
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。	"He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth and shaved."
あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたい。	I'd like you to translate this book into English.
私はナイフで怪我をした。	I cut myself with a knife.
ドアを開けてください。	"Open the door, please."
会議には何人出席しましたか。	How many people were present at the meeting?
落石が道路をふさいだ。	The road was blocked by fallen rocks.
彼はドアベルを鳴らした。	He rang the doorbell.
学校で口紅を付けちゃいけないよ。	You're not supposed to wear lipstick at school.
昨日家に帰る中に夕立にあいました。	I was caught in a shower on my way home yesterday.
トムがレースに勝ったってほんと？	Is it true Tom won the race?
税金をお支払いください。	Please pay the tax.
その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。	The noise kept me awake all night.
私はここで食べます。	I'll eat here.
頭が痛いな。	I've got a headache.
彼氏といつから会ってないの？	How long has it been since you've seen your boyfriend?
彼は誰にも知られている。	He is known to everyone.
それに、どうしてこのトピックが面白くないんだい。	And why isn't this an interesting topic?
彼は放課後野球をしました。	He played baseball after school.
君が運転して。	You drive.
私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。	We know that she was born in Canada.
今朝はかなり暑いですね。	It's pretty hot this morning.
このことは誰にも言うな。	Don't share this with anyone.
私の邪魔をするな。	Don't stand in my way.
トムはそれができない。	Tom can't do that.
トムが私をデートに誘った。	Tom asked me out.
即効性は期待しないで下さい。	I hope you won't expect results immediately.
彼女は歴史を専攻した。	She majored in history.
彼女は一人息子を埋葬した。	She has buried her only son.
景気がよくなってきています。	Business is improving.
私はただそれが気がかりでならない。	That's my sole concern.
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	A gas station is one kilometer ahead.
彼は無理やり残業させられた。	He was forced to work overtime.
おでこから血出てるよ。	Your forehead's bleeding.
彼女は家にいる時が一番幸せだ。	She's most happy when she's at home.
音が素晴らしいね。	It sounds good.
彼女は私に手を振った。	She waved her hand to me.
トムは私たちの中ではだれよりも強い。	Tom is stronger than the rest of us.
彼はロシア語を素早く習得した。	He acquired Russian quickly.
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have few English books.
部屋に誰もいない。	There's no one in the room.
彼女は今日、良い調子だ。	She's in a good mood today.
うちの大学にはすばらしいスポーツ施設がある。	Our university has excellent sports facilities.
あなたの口座は空っぽだ。	Your account is empty.
必要な物品を急いで購入しなさい。	Quickly buy all required items.
本当に残念だと思う。	I do think it's a pity.
なおして下さい。	Please correct it.
理論と実践は相伴うとは限らない。	Theory and practice do not necessarily go together.
パンを焼きますか？	Do you bake bread?
トムは退屈だったんだって。	Tom said that he was bored.
この詩を書いたのは誰ですか。	Who was this poem written by?
昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。	Tom and I both had the same dream last night.
ゆっくりと明瞭に話してください。	Please speak slowly and clearly.
私は窓を開けなければなりません。	I must open the window.
トムはとても緊張した。	Tom was very nervous.
トムはガーリックトーストが好きなのよ。	Tom likes garlic bread.
このバッグの中には何が入っていますか。	What do you have in this bag?
フランス語から英語に翻訳できる人を知ってるかと、トムが尋ねてきた。	Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.
トムはまだあまり泳げない。	Tom can't swim very well yet.
彼女は話題を変えた。	She changed the subject.
大変助かりました。	It was a great help!
今日のお昼ご飯は何にする？	What will you have for lunch today?
まず自分たちの自己紹介から話を始めよう。	Let's start the ball rolling by introducing ourselves.
私は次にどこへ行けばよいのでしょうか？	Where do I go next?
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated his question.
私は彼が部屋に入るのを見た。	I saw him enter the room.
夕飯を食べているときに電話がかかってきた。	The telephone rang while I was having supper.
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。	It's strange that she came home so late at night.
これ、説明してもらえますか？	Can you explain this?
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary some pictures of his house.
とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。	Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.
誕生日、おめでとう。	Happy birthday!
トムは待つことを約束した。	Tom promised he'd wait.
足がだるいです。	My legs feel heavy.
私は駅に行った。	I went to the station.
私は気を失いました。	I passed out.
彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。	He looked as if nothing had happened.
この歴史書は高校生を対象に書かれている。	This history book is written for high school students.
その仕事の金を受け取った覚えがない。	I don't remember getting paid for the work.
その映画は原作ほどおもしろくない。	That movie isn't as interesting as the original.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think that there's anybody who hates Tom.
間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。	"If you find a mistake, please leave a comment."
お詫びに二言三言、言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
図に乗るな。	Don't push your luck.
トムは私よりほんのちょっと背が低い。	Tom is just a little shorter than me.
彼に助けを求めることは彼女のプライドが許さなかった。	She was too proud to ask him for help.
あなたを止める。	I'll stop you.
３時間待たなければいけなかった。	We had to wait three hours.
以前ここに教会がありました。	There used to be a church here.
赤の自転車持ってる。	I have a red bike.
これはポッケに入れなさい。	Put this in your pocket.
家にいる必要はないよ。	You don't have to stay home.
「飲み物は無料ですか」「ご婦人に限ってです」	"Are the drinks free? ""Only for ladies."""
何時ごろ出かけるの?	What time are you leaving?
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Would you please tell me how to spell that word?
今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。	"If students today had more free time, they might show more interest in politics."
腫れが引くまで何日くらいかかりますか。	How many days will it take until the swelling goes down?
もう少し砂糖を入れてください。	Put in a little more sugar.
これは最重要案件です。	It's a matter of the utmost importance.
苺はどこ？	Where are the strawberries?
そいつらがトムを撃ったんだ。	They shot Tom.
トムはいい友達です。	Tom is a close friend.
何がそんなに忙しいの？	What's making you so busy?
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。	Tom can speak French almost as well as you can.
猫が窓を引っかいているのが聞こえる。	I can hear a cat scratching at the window.
彼女はトムのお姉さんです。	She is Tom's older sister.
スキーのやり方を君に教えたのはトムだったのか？	Was Tom the one who taught you how to ski?
トムは元気そうだった。	Tom looked well.
前売り券をここで取り扱っていますか。	Do you sell advance tickets here?
がっかりしないで。	Don't lose heart.
楽になさってください。	Make yourselves comfortable.
前もって言ってくれればよかったのに。	You should have told me in advance.
トムは今まで一度も僕と会ったことはない。	Tom has never met me before.
気分はどうですか。	How are you feeling?
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。	I hate women who say that all men are the same.
彼は一生懸命働いて財産を増やした。	He accumulated his fortune by hard work.
私は6時ごろ起きた。	I got up at about six.
私は莫大な遺産を相続した。	I came into a huge fortune.
灯りを消してください。	"Turn off the light, please."
どうすればいいのか、よくわからないんだ。	I'm not sure what I should do.
再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。	I agree with them that we should try again.
彼が任命される見込みはない。	There is no hope of his being appointed.
上司との約束をすっぽかした。	I skipped out on my appointment with my boss.
私は道で１ドル拾った。	I found a dollar in the street.
車に鍵をかけるの覚えましたか?	Did you remember to lock the car?
私は煙草と酒をやめた。	I stopped smoking and drinking.
１時間経過すれば戻ってきます。	I'll be back in an hour.
急ぐ必要はありません。	There's no hurry.
トムはいかに自分が恵まれているか気付いていない。	Tom doesn't realize how lucky he is.
そう深刻に考えるな。	Don't take it so hard!
彼は目を閉じてベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
私は兄を誇りに思う。	I'm proud of my brother.
トムという名の若い男に会ったよ。	I met a young man whose name was Tom.
仕事をしよう。	Let's work.
その丘は雪で覆われていた。	The hills were covered with snow.
いいからやれよ。	Just do it.
その少年は森の中で道に迷った。	The boy lost his way in the forest.
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。	"I suspected that he was telling a lie, but that didn't surprise me."
あなたが怖がっているのが分かります。	I can see you're frightened.
彼女は針仕事の手を休めてお茶を飲んだ。	She stopped sewing and had some tea.
体重を減らすのは簡単じゃないよ。	It's not easy to lose weight.
なんでそんなにスポーツが好きなの？	Why do you like sports so much?
列車は３０分遅れている。	The train is 30 minutes overdue.
ラジオの音が大きすぎる。	The radio is too loud.
トムって起きるのが早いんだ。	Tom is an early riser.
これは僕の唯一の本です。	This is the only book I own.
彼は家族を見捨てた。	He abandoned his family.
私は手紙を書いています。	I'm writing a letter.
自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
あなたたち、元気にしてる？	How are you two doing?
もう少しトムのこと信じてあげたら？	Why don't you try and trust Tom a little more?
もちろんだよ！	Of course.
気を付けてね。	Take care.
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。	You may as well not do it at all than do it imperfectly.
ピザ屋さんを開くつもりなんだ。	I'm going to open a pizzeria.
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。	Tom wanted to make sure Mary was OK.
部屋を片づけて。	Clean up the room.
彼は新しい車に満足していた。	He was satisfied with his new car.
彼は危険に直面しても冷静だった。	He was calm in the presence of danger.
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに使っている。	Tom spends most of his free time reading comics.
トムは私よりもずっと速く走れる。	Tom can run much faster than I can.
うちの娘も結婚を考える歳になった。	My daughter has reached a marriageable age.
彼女には文学の才能がある。	She has some literary talent.
彼女は自転車にまたがり、走り去った。	She got on her bike and rode away.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedures to him.
トムはしこたま飲む。	Tom drinks quite a bit.
彼の不親切が彼女を怒らせた。	His unkindness made her angry.
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was great.
勘定書の総額は１００ドルになった。	The bill amounted to 100 dollars.
君と僕とは同い年だ。	You and I are the same age.
私は林檎が好きです。	I like apples.
子供たちの楽しそうな声が聞こえた。	I heard the children's happy voices.
メアリーは上手にダンスができる。	Mary can dance well.
トムは政治に無関心だ。	Tom isn't interested in politics.
トムって、プロファイルの写真とは全然違ってたよ。	Tom looked nothing like his profile picture.
換言すれば彼は怠け者だ。	"In other words, he's lazy."
彼は恐怖で青ざめた。	He turned pale with fear.
君はまだ手を洗っていませんね。	"You haven't washed your hands yet, have you?"
仕事は終わった?	Are you through with your work?
１時間で終わります。	I'll finish it in one hour.
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？	"You have something to say about everything, don't you?"
囚人は自由を与えられた。	The prisoner was released.
もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。	The rainy season will be over in another two weeks or so.
あなたの机を使わせていただけますか。	Could I use your desk?
誰が行くの？	Who'll go?
外は寒いよ。	It's cold outside.
彼女は走者です。	She is a runner.
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。	Tom's leg had gone to sleep so he was unable to stand up.
１、２日待ってくれ。	Give me a day or two.
この庭にはたくさんの岩がある。	There are a lot of rocks in this garden.
彼女は彼の前でたばこを吸うような愚かなことはしなかった。	She knew better than to smoke a cigarette in his presence.
何でもいいから自分ができることをしなさい。	Do whatever you can.
彼はつきあいが悪い。	He is unsociable.
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。	"If you would like to speak to a customer service representative, please press three."
それはこっちのセリフですよ。	That's my line.
この寒さには参った。	I can't stand this cold.
トムは殺されたの？	Was Tom murdered?
私は大丈夫です。	It's all right with me.
何人かの人々が公園のベンチでくつろぎながら時間をつぶしている。	Some people are killing time relaxing on park benches.
彼は野球をしません。	He does not play baseball.
彼女は目が青い。	Her eyes are blue.
私はその会合に出席できなかった。	I could not attend the meeting.
彼は何冊本を持っていますか。	How many books does he have?
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。	I never thought that I'd want to buy an iPad.
そんなひどい事故を見たことがない。	Never in my life have I seen such a terrible accident.
トムは値札を見て、お金が足りないことに気づいた。	Tom looked at the price tag and realized he didn't have enough money.
彼は有名な俳優になりました。	He became a famous actor.
彼の話を聞いて、彼女はショックを受けた。	She was shocked when she heard his story.
それって、そんなに驚くこと？	Is that so surprising?
トムは良い主将だ。	Tom is a good captain.
靴捨てちゃった。	I threw away my shoes.
フランス語を勉強しようよ。	Let's study French.
トムは興味が湧きました。	Tom became curious.
私と共に来てくれませんか。	Would you mind coming with me?
金のなる木なんてないんだよ。	Money does not grow on trees.
駅への行き方を教えてもらえますか。	Could you tell me how to get to the station?
また雨が降りそうだ。	It is likely to rain again.
トムは私によくやったと言った。	Tom told me I had done pretty good.
石けんをください。	I need some soap.
それを売ってはいけません。	You can't sell it.
留学したいものだ。	I want to study abroad.
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a bit longer.
今週末はボストンに行かないことにした。	I've decided not to go to Boston this weekend.
今何時か分かる？	Do you know what time it is?
最後にはすごい名案が思いついた。	I finally came up with a great idea.
机の上に本が１冊ある。	There is a book on the desk.
駅前には多くの自転車が違法に止められています。	A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.
トムとメアリーはツリーハウスに住んでるんだよ。	Tom and Mary live in a treehouse.
大学には進学しないことに決めました。	I've decided not to go to college.
赤の自転車持ってるんです。	I have a red bicycle.
トムに聞いた方がいいんじゃない。	I think you should ask Tom.
その家は太陽エネルギーで暖房されている。	The house is heated by solar energy.
今朝車中で思いがけず彼にあった。	I met him by chance on the train this morning.
あまりにも大きいので驚いた。	I was surprised because it was very big.
誕生日いつ?	When is your birthday?
あなたを支持します。	I'm on your side.
彼はどのようにその事故が起こったか説明した。	He explained how the accident came about.
彼女は大きな家に住んでいる。	She lives in a large house.
トムは私の期待を裏切った。	Tom let me down.
彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。	I can't stand it that she's suffering so.
私は彼女を知りません。	I don't know her.
トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。	"Tom didn't know the meaning of ""anglophobia,"" so he did a quick web search to see if he could find out what it meant."
これ誰にもらったの？	Who gave you this?
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little longer.
彼は素早い。	He moves quickly.
あいにく品切れになってしまったんですが。	I'm afraid we don't have any left.
私は家にいるつもりだ。	I will stay at home.
トムは何年も同じウェブデザインの会社で働いている。	Tom has been working for the same website design company for years.
彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。	She's about the same height as you.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo when she was 18.
この山に狐がいるって知ってた？	Did you know that some foxes lived on this mountain?
次の４月でわれわれはここに２年住んでいることになる。	We'll have lived here for two years next April.
私は昨夜いやな夢を見た。	I had a bad dream last night.
目が覚めると雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
昨日は一日中、外出してたよ。	I was out all day yesterday.
３０分走った後でその車は動かなくなった。	The car broke down after half an hour's driving.
彼は資金集めが上手い。	He's good at fund raising.
その本を注文しましたか。	Did you order the book?
このメールを見たらすぐに返信をください。	Please reply as soon as you get this email.
彼らは給料を上げることを要求した。	They asked for an increase of salary.
彼の名前を知っています。	I know him by name.
猫の舌はざらざらしている。	The tongue of a cat feels rough.
特にアレルギーはありません。	I don't have any allergies.
明日の天気はどうなるのかな。	I wonder what the weather will be tomorrow.
トムは日本語を読み書きできるの？	Can Tom read and write Japanese?
我慢できない。	I can't stand it.
私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。	I have many coins in this box.
門を閉めて。	Close the gate.
うちの近所には大きなスーパーマーケットがある。	There is a big supermarket in my neighborhood.
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。	We want you to behave yourself during meals.
胸の痛みはありますか？	Are you having any chest pain?
私は感謝しています。	I appreciate it.
トムは赤ワインを3本買った。	Tom bought three bottles of red wine.
車が欲しいがそれを買う金がない。	"I want a car, but I have no money to buy one."
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。	Tom has never been able to beat me.
今でもコーヒー党なの？	Are you still a coffee drinker?
宿題はもう終わりましたか。	Have you finished your homework already?
トムって、かっこいい？	Is Tom cool?
私達は彼をアメリカ人だと思った。	We took him for an American.
君が払う番だよ。	It's your turn to pay.
大雨のため私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the heavy rain.
率直に言って私はあなたと行きたくない。	"Frankly speaking, I don't want to go with you."
この本は一番上に置いてください。	Please put this book on the very top.
彼はテレビで見ている。	He is watching TV.
それでいいよ。	That's okay.
勝利は我々のものだ。	The victory is ours.
私が来ましょうか？	Do you want me to come?
メアリーは宿題をやると言ったんだ。	Mary said she would do her homework.
トムなら玄関先にいると思うよ。	I think Tom is out on the porch.
彼女は車で到着した。	She arrived in a car.
テニスは１３世紀にフランスで始まった。	Tennis began in France in the thirteenth century.
トムって、思ってたより背が高かった？	Was Tom taller than you thought?
起きなさい！	Get out of bed!
私たちは船でその島へ向かった。	We rode a boat to the island.
鯨を見たことがありますか。	Have you ever seen a whale?
母は泣いていた。	My mother was crying.
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？	Are you sure that it's OK to drink this water?
トムは私の友達だ。	Tom is a buddy of mine.
彼は肺ガンになった。	He's got lung cancer.
かばんが必要です。貸してくれませんか。	I need a bag. Will you lend me one?
花瓶割ったの誰？	Who broke the vase?
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet her soon.
私はこの問題を解くのに３０分かかった。	It took me half an hour to work out this problem.
ちょっと聞いてもいい？	May I ask you something?
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。	I have been to the airport to see him off.
もっと上手くできたんだけどな。	I could've done much better.
トムはソファーに座った。	Tom sat down on the couch.
トム、大丈夫？	"Are you OK, Tom?"
彼らは行かないことにした。	They've decided not to come.
コンサートの切符が手に入って運がよかった。	It was lucky that we got the tickets for the concert.
熱いココアを下さい。	I'd like to have some hot chocolate.
彼らは放課後野球をするつもりです。	They are going to play baseball after school.
トムはついにメアリーと別れる決意をした。	Tom finally made up his mind to leave Mary.
お願いがあるの。	Can I ask you for a favor?
僕らはいつもフランス語を喋ってる。	We always speak in French.
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？	Who are the people I saw her with?
それはこっちの台詞だよ。	That's my line.
これを航空便で出してください。	Send this by airmail.
彼は何も食べるものをくれなかった。	He didn't give me anything to eat.
この秋は台風が多い。	We've had lots of typhoons this fall.
彼女は僕を捨てた。	She dumped me.
ズボンを２本買った。	I bought two pairs of trousers.
来なくてもよかったのに。	You didn't have to come.
体重を落とすのは容易くない。	It isn't easy to lose weight.
ここで働いてどれくらいですか。	How long have you been working here?
君は何をするつもりなの。	What do you intend to do?
ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。	Are there many people in Europe who believe in ghosts even now?
ボストンで生まれたの？	Were you born in Boston?
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to your letter.
了解しました。	I understand.
その国は石油が豊富である。	Oil is abundant in that country.
なんでトムはメアリーに尋ねたの？	Why did Tom ask Mary that?
この川は太平洋に流れ込みます。	This river flows into the Pacific Ocean.
９年前、彼女のお兄さんは交通事故で危うく命を落とすところでした。	Her brother nearly died in a traffic accident nine years ago.
あなたのこと好きだけど、恋愛対象ではないの。	"I like you, but not in a romantic way."
トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。	Tom seems to enjoy provoking arguments.
やめなさい。	Stop that.
６時までには何とかそれをやってしまわなければならない。	I must have it done somehow by six.
五月五日は彼の誕生日だ。	His birthday is May 5th.
行くべきだ。	I ought to go.
このことで彼女の名声は、大いに損なわれた。	Her reputation was hurt a lot by this.
列車は西へ走っていた。	The train was hurrying west.
余分な金はない。	We don't have any extra money.
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？	Have both of you already had lunch?
彼は若い頃は暮らし向きがよかった。	He was better off when he was young.
泳ぎを覚えたいです。	I want to learn how to swim.
バス停に着いた時、バスはすでに出ていた。	The bus had already left when I got to the bus stop.
トムってボストンにいたんだと思うよ。	I think that Tom was in Boston.
カメラを持ってくればよかった。	I should've brought my camera.
彼らがどの列車に乗っているかわからない。	We didn't know what train they'd be on.
雨のときはトムはバスに乗る。	"When it rains, Tom takes the bus."
ここで彼を待ちなさい。	Stay here and wait for him.
雨が降ってたので、家にいたよ。	I stayed at home because it was raining.
私は寂しかった。	I felt lonely.
腐ったチーズを食べても平気ですか？	Is it safe to eat moldy cheese?
彼は喜びに我を忘れた。	He was beside himself with joy.
誰も私のこと助けに来てくれなかったんだ。	No one came to help me.
あなたのすぐ後ろにいたよ。	I was right behind you.
話し相手が欲しいだけです。	I just want someone to talk to.
彼は全部平らげた。	He ate all of it.
他に覚えていることはありますか？	Is there anything else you remember?
本とノートをしまいなさい。	Put away your books and notebooks.
本を読むことは大切です。	Reading books is important.
お皿を洗います。	I'll wash the dishes.
ゆっくり時間を掛けなさい。	Take your time.
見ておもしろいものがたくさんあった。	There were quite a few interesting things to see.
すぐに戻るって約束するよ。	I promise I'll be back soon.
２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。	There was a violent clash of opinions between the two leaders.
彼は答えるのを嫌がった。	He was reluctant to answer.
トムは目が悪いので、いつも教室の一番前に座っている。	"Tom has bad eyes, so he always sits in the very front of the classroom."
彼女は私を殺すつもりだ。	She's gonna kill me.
あなたは自転車に乗れますか。	Can you ride a bicycle?
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to be scared of.
彼が金持ちなのは明らかだ。	It is clear that he is rich.
蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。	"A bat is not a bird, but a mammal."
車は持ってないんです。	I don't have a car.
航空機のチケットは高いですか。	Are airplane tickets expensive?
何か間違ってる？	Is anything wrong?
気はいい連中です。	They're nice guys.
わかりません。	I don't understand it.
トムは寝ていた。	Tom slept.
トムもメアリーも共に30代です。	Tom and Mary are both in their thirties.
部屋を片付けなさい。	Clean up the room.
又しても彼女は遅刻した。	She was late once again.
彼はとても具合が悪い。	He's very ill.
なぜ彼があんなに野球に夢中になれるのか理解できない。	I can't understand his obsession with baseball.
あきらめるな。	Don't give up!
電話にでなさい。	Answer the phone.
何も言うな。	Say nothing.
トムとジョンって兄弟なの？	Are Tom and John brothers?
おかわりをどうぞ。	Please have a second helping.
トムは休暇中なんだよね？	"Tom is on vacation, isn't he?"
興味をもっていただきありがとうございます。	I appreciate your interest.
トムは目が青い。	Tom has blue eyes.
ダーウィンは世界を変えた。	Darwin changed the world.
彼は今パリに滞在中です。	He is now staying in Paris.
「あなたはかなり英語が得意なんですよね？」「そう思いたいものです。」	"You're pretty good at English, aren't you? ""I'd like to think so."""
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。	My wife usually doesn't drink coffee at night. I don't either.
来週一家族越してくる。	Next week a family will move in.
彼は政治に関心が無い。	He has no interest in politics.
彼は時々学校を休みます。	He is sometimes absent from school.
おい、トム、考えてもみろよ。	"Come on, Tom, think about it."
不意に電気がすべて消えた。	"All of a sudden, all the lights went out."
彼に何も言わなかったの？	You mean you didn't tell him anything?
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the USA.
先日は申し訳ありませんでした。	I'm sorry about the other day.
あなたはボストン出身だと思っていました。	I thought that you were from Boston.
彼が車を洗うのを見ました。	I saw him wash the car.
彼の誕生日に贈り物をあげたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
電車で行こう。	Let's go by train.
先日彼女は映画を見に行った。	She went to a movie the other day.
裏から手を回してくれるよ。	He can pull strings for you.
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。	He hasn't written to them in a long time.
彼女は１０人の子持ちなのだ。	She has ten children.
君の鍵はどこにあるの？	Where are your keys?
太陽はゆっくりと地平線の向こうに沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
トムは今お金を数えています。	Tom is counting money now.
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。	She thought that I was a doctor.
私は風邪をひいた。	I have a cold.
私は、そのころビールが嫌いだった。	I didn't like beer at that time.
この辺りの風景はとても美しい。	The scenery around here is very beautiful.
トムとジョンは仲良しです。	Tom and John are good friends.
英語でCをとった。	I got a C in English.
彼のすることは何事においてもマイペースだ。	He always takes his time in everything that he does.
トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？	Do you think Tom would like to go camping with us next weekend?
はじめて泳ぎに行った時のこと思い出せますか？	Can you remember the first time you went swimming?
電車に傘を忘れた。	I left my umbrella on the train.
その子は成長して偉大な政治家になった。	The boy grew up to be a great statesman.
私はワイヤレスイヤホンを使っている。	I'm using wireless headphones.
彼女は朝ごはんの前に散歩した。	She took a walk before breakfast.
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。	Tom met Mary on the way to school.
ボトルいっぱいに水を入れてください。	Fill the bottle with water.
彼はイギリス海峡を泳ぎ渡った唯一のアメリカ人だ。	He is the only American who has swum the English Channel.
トムは真顔のままでいることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。	They announced the date of their wedding in the newspaper.
何か悪いことが起ころうとしていた。	Something bad was about to happen.
猫は夜行性の動物だ。	Cats are active at night.
トムには、弟か妹いるの？	Does Tom have any brothers and sisters?
金は少しある。	I have a little money.
その薬はすぐに効果を示した。	The medicine had an immediate effect.
彼女はこの会社の正社員ではありません。	She's not a regular employee of this company.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought you enjoyed talking about baseball.
彼は明らかに有能な指導者だ。	He is admittedly an able leader.
トムはチェスが好きではない。	Tom doesn't like chess.
その本を取ってください。	Please give me that book.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore he didn't tell anyone our secret.
人の事に手を出すな。	Mind your own business.
彼女は称賛に値する女性だ。	She's an admirable woman.
パリはフランスの首都だ。	Paris is the capital of France.
あなたのお気に入りのスーパーヒーローは誰ですか。	Who's your favorite super hero?
遅くなってごめんなさい。	Sorry I'm late.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know you could cook so well, Tom."
風邪をひかないようにしなさいよ。	Take care not to catch a cold.
ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。	The goldfinch is a very interesting bird.
お手洗いはどこですか?	Where's the restroom?
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
その家にはダイニング、寝室そして書斎があります。	"The house has a dining room, a bedroom and a study."
彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	She heard her name called out in the crowd.
私は母から毎月便りをもらう。	I hear from my mother every month.
みんなとても興奮している。	Everyone's very excited.
オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。	Oranges are rich in vitamin C.
トムはクリスマスの晩に残業などしたくはなかった。	Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.
ご子息のご結婚を心よりお祝い申し上げます。	Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.
パソコン持ってくればよかったな。	I wish I had brought my computer.
あなた、冷蔵庫のドア、開けっ放しになってたわよ。	You left the refrigerator door open.
朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。	I always drink milk with my breakfast.
彼はその一族に縁がある。	He is related to the family.
彼は情報通だ。	He's a well-informed person.
彼の名前を思い出せない。	I can't remember his name.
６時ごろ起きた。	I got up at about six.
この歌はよく知ってるよ。	This song is familiar to me.
トムはメアリーが自分にやって欲しいことをちゃんと理解した。	Tom understood exactly what Mary wanted him to do.
何書いてんの？	What're you writing?
車を運転する時は注意しなければならない。	You must be careful when you drive a car.
彼はそのもめごとに関り合いを持つ事を拒んだ。	He refuses to become involved in the trouble.
トムはネクタイを取ってシャツのボタンを外し始めた。	Tom took off his tie and started unbuttoning his shirt.
彼女は幽霊を見て驚いた。	She was surprised when she saw the ghost.
ついに私たちは湖に着いた。	"At last, we got to the lake."
今にも雨が降るかもしれない。	It may rain at any moment.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I got a phone call from him just as I was about to go to bed.
やめろ！	Stop that!
猛犬注意！	Beware of dog.
車を借りたいのですが。	I would like to rent a car.
トムはメアリーの助手なんです。	Tom is Mary's assistant.
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。	She helped her younger brother finish his picture.
鼻血出てるよ。	Your nose is bleeding.
みんなリスが好きです。	Everybody likes squirrels.
７時までに戻るなら外出してもよい。	You can go out on condition that you come home by seven.
トムはクールに見えた。	Tom seemed cool.
彼は英語を話し始めた。	He started to speak English.
どっか行くの？	Are you going someplace?
日本の方ですか？	Are you Japanese?
リサイクルするの？	Do you recycle?
結果はとてもよかった。	The results were very good.
１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed that she could win first prize.
従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。	"If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage."
この薔薇は美しい。	These roses are beautiful.
君は政治に関心をもっているかい。	Are you involved in politics?
すみません、ここは私の席ですが。	"Excuse me, but I think this is my seat."
ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。	The Geneva University Library has a good reading room.
はがきを送ってよ。	Send me a postcard.
これ運んで。	Carry this.
彼は大声で話した。	He spoke very loudly.
失敗した。	I failed.
彼はヘビを全然怖がらない。	He is not scared of snakes at all.
この時計を買いたいところだが高すぎる。	"I would buy this watch, except it's too expensive."
この壁はとても冷たい感じがする。	This wall feels very cold.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。	Tom and Mary eat lunch together every day.
この文章は何を意味していると思う？	What do you think this sentence means?
彼は兄よりも速く走った。	He ran faster than his brother did.
この本は私にはやさしく思える。	This book seems easy to me.
私の両親はお見合い結婚でした。	My parents had an arranged marriage.
今度は私が運転する番よ。	It's my turn to drive next.
２、３日おきに電話して。そうすればもしなにか起きても連絡が保てるから。	"Call me every few days, and in that way we can keep in touch if something happens."
枕と毛布を下さい。	"May I have a pillow and a blanket, please?"
彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。	He pressed me for a prompt reply.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't used to walking barefooted.
ファックスの送り方が分からない。	I have no idea of how to send a fax.
この問題に答えることは難しい。	It's difficult to answer this question.
この本にはたくさんの絵があります。	This book has many pictures.
彼がよい解決策を思いついた。	He thought of a good solution.
急げば、バスに間に合う可能性あるって。	"If you hurry, there's a chance you can catch the bus."
二十五ページの地図を見なさい。	Look at the map on page 25.
ボストンでは雨が降っていましたか？	Was it raining in Boston?
旧友に招待された。	I was invited by an old friend.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm dying of hunger.
トムはやめた。	Tom stopped.
冬休みはどのように過ごしましたか。	How did you spend your winter vacation?
トムはメアリーを殴っている。	Tom is beating Mary up.
彼が道路を渡るのを見た。	I saw him cross the street.
彼は机を右に動かした。	He moved the desk to the right.
トムは店で一番安いものを買った。	Tom bought the cheapest thing in the store.
そうなんですか？	Is that so?
怖くないの？	Aren't you afraid?
彼はビールを一杯頼んだ。	He ordered a beer.
トムならメアリーの目の前に座ったよ。	Tom sat just in front of Mary.
この封筒に住所・氏名を書きなさい。	Write your name and address on this envelope.
彼はまったく平凡な男だ。	He is just an ordinary person.
１年は１２ヶ月あります。	One year has twelve months.
リビングには誰もいないのにテレビがついている。	"Nobody is in the living room, but the TV is on."
トムが遅刻するのもいたしかたなかった。	Tom had a good reason for being late.
高すぎる！	That's too expensive.
彼を見て。	Just look at him.
トムは２０１３年に卒業した。	Tom graduated in 2013.
彼女はいつ生まれたのですか。	When was she born?
慎重に運転してください。	Please drive carefully.
彼は電話で話している。	He's talking on the telephone.
私はその鳥めがけて石を投げた。	I threw a stone at the bird.
家はこの近くなの？	Is your house near here?
電車が、来てるよ。	The train has arrived.
彼はぐっすり眠ってすっきりした顔をしていた。	He looked refreshed after a good night's sleep.
トムはゆっくり歩く。	Tom walks slowly.
その警官は最終のバスは十時に出発すると言った。	The policeman told me that the last bus leaves at ten.
私は彼が私を助けてくれるものと当てにしていた。	I was banking on him to help me.
彼はたぶん有名にならない。	He probably won't become famous.
休め！	Stand at ease!
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。	"What I need isn't money, but your advice."
走っている彼を見た。	I saw him running.
アナウンサーはどんな事をするのですか。	What do announcers do?
私はその音楽に感動しました。	I was moved by the music.
後で電話するよ。	I'll call you later.
トムはメアリーと一緒にそこに行くだろうね。	Tom will go there with Mary.
何も聞こえなかった。	I couldn't hear anything.
ものは試しだよ。	You'll never know unless you try.
とても面白そうですね。	It seems very interesting.
彼は変わった人だ。	He's a strange character.
彼女は私の目を見た。	She looked me in the eye.
結婚しよう。	Let's get married.
トムはテニスがとても上手い。	Tom is a very good tennis player.
トムは足が遅い。	Tom walks slowly.
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so stupid that she believes that kind a thing?
トムはその言葉が大嫌いなんだ。	Tom hates that word.
それって、私のCDだよね？	"That's my CD, isn't it?"
トムはフランス語を教えている。	Tom is teaching French.
何か問題がありますか？	Is there a problem?
古いお城が高い崖の上にある。	An old castle stands on top of the cliff.
日焼け止め塗った？	Have you put on sunscreen?
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。	He seems to have been a great athlete.
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。	He fell asleep while reading a book.
君こそその仕事に最も適任だよ。	You're the best man for the job.
彼女は彼が良い病院に入れるよう手配した。	She made arrangements to get him into a good hospital.
私は日本人です。	I am a Japanese.
私の今日があるのは、おじさんのおかげです。	I owe what I am today to my uncle.
トムは警察官です。	Tom is a police officer.
トムが行くなら私は行かない。	"If Tom goes, I won't go."
トムはお風呂を入れた。	Tom ran a hot bath.
静かにしていなさい。	Keep quiet.
トムは私より賢い。	Tom is more intelligent than I am.
私の英語ではわかってもらえないんじゃないかと思います。	I'm afraid I cannot make myself understood in English.
さっそく仕事にとりかかりましょう。	I'll begin doing the job right away.
ぼくは、テニスが大好きです。	I like tennis very much.
まもなく雨になるだろう。	It'll rain soon.
自転車で通勤しています。	I ride a bike to work.
トムはメアリーに雪玉を投げた。	Tom threw a snowball at Mary.
われわれは人ごみのなかでその男を見失った。	We lost sight of the man in the crowd.
もちろんさ。	Of course.
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。	If you go out wearing that little you will catch a cold.
ガソリンが尽きてしまったよ。	We have run out of gas.
冗談のつもりで言ったんです。	I meant it as a joke.
１０人用の畳の部屋はありますか。	Do you have a tatami room for ten people?
あの塔の時計は正確だ。	The clock on that tower is accurate.
彼女はたくさんお金を持っている。	She has a lot of money.
彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。	She pleaded with him to stay a little bit longer.
疲れてきた？	Are you feeling tired?
彼女は１日中泣いてばかりいた。	She did nothing but cry all day.
好きな食べ物は？	What's your favorite food?
彼の言う事を書き留めてください。	Please write down what he says.
自分の部屋で食べていい？	Can I eat in my room?
日本の食べ物を食べたことがありますか。	Have you ever eaten Japanese food?
彼女は彼より年上です。	She's older than him.
「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ。」	"Why aren't you going? ""Because I don't want to."""
自分のことは自分でできます。	I can take care of myself.
１０人の囚人たちが脱獄した。	Ten prisoners broke out of jail.
彼女はクラスの誰よりも歌がうまい。	She can sing better than anybody else in her class.
もう無理。	I can't stand it.
近頃は多くの人がアレルギーを持っている。	A lot of people are dealing with allergies now.
それは新入りにやらせろ。	Make the new guy do it.
水を一杯持ってきてください。	"Bring me a glass of water, please."
家にいるのはつまらない。	It's boring to stay at home.
象は陸上の動物の中で最も大きい。	The elephant is the largest land animal.
今日の午後に公園へ行きませんか。	Would you like to go to the park later this afternoon?
トムはカウンター席に座りました。	Tom sat at the counter.
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。	He has absolutely no respect for other people's feelings.
トムって勤勉だと思う。	I think Tom is hardworking.
彼は最近酒を飲む癖が付いた。	He has taken to drinking recently.
彼は水泳が出来ない。	He cannot swim.
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anyone know if the cafeteria is still open?
お友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
部屋には誰もいない。	There isn't anybody else.
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」	"Is it OK to eat this mushroom? ""It's OK to eat anything once."""
天気が急に変わった。	The weather changed suddenly.
一番近いショッピングモールはどこにありますか。	Where's the nearest shopping mall?
私は彼より若いんですよ。	I'm younger than he is.
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。	Could you tell me how to get to Park Street from here?
どうやって時間をつぶそう？	How can we kill time?
私は彼にすぐ帰ってくるように忠告した。	I advised him to come back at once.
お手洗いはどこですか?	Where's the bathroom?
メアリーがそこにいたことを、トムは喜んでいるようだった。	Tom seemed glad that Mary was there.
どうぞお考え下さい。	Please think about it.
駅前にはたいていタクシーがいる。	There are usually taxis in front of the train station.
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe three years has already gone by.
遊びじゃないんだ。	It isn't a game.
トムがピザを注文するってことはないよ。	Tom never orders pizza.
この自転車って、トムの？	Is this bike Tom's?
彼は両方のレースに勝てるだろうか。	I doubt whether he will win both races.
トムって頭が切れるよね。	I think Tom is smart.
油は水に浮く性質がある。	Oil floats on water.
通りを横断する前に左右を見なさい。	Look to the left and right before crossing the street.
警察は僕の盗まれた自転車を見つけた。	The police found my bicycle that had been stolen.
トムは国境を越えてフランスに入った。	Tom crossed the border into France.
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。	She is a natural to play the part of Juliet.
歩ける？	Can you walk?
こんな多額のお金を何に使うつもりなのですか。	How are you going to spend such a large amount of money?
メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。	Mary has been looking for a job since she graduated.
ギターを習いたいの？	Do you want to learn to play guitar?
あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing your father.
チェックインできますか。	Can I check in now?
彼の行動にはいつもびっくりさせられる。	His behavior never ceases to surprise me.
私が間違っていない事を証明しよう。	I'll show you that I am right.
トムは音楽フェスに行った。	Tom went to the music festival.
コーヒーを入れてくれませんか。	Will you make coffee for me?
どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。	I didn't know where to get the bus.
彼女は彼に食べ物を与えた。	She gave him some food.
とてもおいしいよ。	It tastes very good.
これを運んでください。	Carry this for me.
どうしたらもっと会ってくれるように彼女を説得できると思う？	How do you think I can convince her to spend more time with me?
ホテルにチェックインするとすぐに、彼から電話がかかってきた。	I had hardly checked in at the hotel when he called me.
どのアイスクリーム屋に行く？	Which ice cream shop are you going to?
ノートパソコン、君にあげるよ。	I'll give you a laptop computer.
どんな症状がありますか。	What symptoms do you have?
カナダに行ったことはありますか。	Have you ever been to Canada?
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。	You don't have to go to the dance if you don't want to.
あの店、好きじゃないの。	I don't like that store.
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。	The couples carved their initials in oak trees.
私を兄と勘違いしていたみたいですね。	You seem to have mistaken me for my older brother.
久しぶりだね。	I haven't seen you in a long time.
彼はいつも明るい。	He is always cheerful.
この好機を逃すな。	Don't let this chance slip by.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm famished.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This is not my first time riding a bicycle.
くしゃみが止まりません。	I can't stop sneezing.
彼らはその話題に多くの時間を費やしたくなかった。	They did not want to spend much time talking about it.
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。	She brought me a cup of tea.
ティッシュを持ってきて。	Bring me the Kleenex.
私の名前が人ごみの中で呼ばれるのを耳にした。	I heard my name called in the crowd.
１０分前に誰かが来たよ。	Someone came ten minutes ago.
私はその出来事とは何の関係もなかった。	I had nothing to do with that incident.
フェンスにペンキを塗る必要はなかった。	I didn't need to paint the fence.
この梯子は金属製だ。	This ladder is metal.
もうくたくただよ。	I'm worn out.
私は主婦です。	I am a housewife.
トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。	I wish that I could figure out how to convince Tom to stay.
フランス語はいつから勉強されてるんですか？	When did you start studying French?
彼は私の前方を歩いた。	He walked ahead of me.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He stopped smoking.
トムだってチームの一員だよ。	"Tom is part of the team, too."
トムは目を閉じて眠りについた。	Tom closed his eyes and fell asleep.
私は疲れていたのに眠れなかった。	"I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep."
向こうに着いたらすぐ手紙をください。	I want you to write to me as soon as you get there.
水を一杯下さい。	"Give me a glass of water, please."
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. Didn't I say that everything would go well?
オーストラリアのご出身ですか？	Are you from Australia?
かなり酔ってたんだよ。	I was rather drunk.
私は彼女と意見があった。	I agreed with her.
俺たちは同類だよ。	We are two of a kind.
祖父はひとりでいると、ときどき独り言を言う。	My grandfather sometimes talks to himself when he's alone.
彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。	He always seems to be living rent-free in somebody's house.
トムは私を必要としています。	Tom needs me.
彼女はメアリーより頭がいいが、メアリーほど美人ではない。	"She's smarter than Mary, but not as beautiful."
トムはメアリーにいじめられている。	Tom is being bullied by Mary.
それは重大な間違いではない。	It's not a serious mistake.
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。	People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.
列車は午後２時半に出る。	The train leaves at 2:30 p.m.
主婦は家庭の仕事がたくさんある。	A housewife has many domestic duties.
メアリーは実にセクシーだ。	Mary is a fox.
午後はどうだった？	How was your afternoon?
彼は怒るとよく悪態をつく。	He often swears when he is angry.
国家間の紛争は平和的に解決されなければならない。	International disputes must be settled peacefully.
彼はどこに行った？	Where did he go?
これは私の妹を撮った写真です。	This is a picture of my sister.
タイヤから空気がもれています。	The tire leaks air.
私は背が高すぎると思いますか。	Do you think that I'm too tall?
その公園は全ての人に開放されています。	The park is open to everybody.
あの窓をしめてくださいませんか。	Would you be so kind as to shut that window?
疲れちゃったの？	Are you tired?
この紙を切るのにはさみが必要です。	I need a pair of scissors to cut this paper.
トムが戻ってたの知らなかったんだ。	I didn't know that Tom was back.
もし俺がトムなら、メアリーの顔に一発食らわしてやったところだ。	"If I were Tom, I would've punched Mary in the face."
図書館に手袋を置き忘れてきた。	I left my gloves in the library.
彼は時計を盗んだといって私を責めた。	He accused me of having stolen his watch.
私はそれを止める立場ではない。	I'm not in a position to stop it.
通りを歩いていたとき、昔からの友達に会った。	"Walking along the street, I met an old friend of mine."
トムは風邪をひいている。	Tom is suffering from a cold.
彼は母の誕生日には必ず電話をかける。	He never fails to call his mother on her birthday.
お座り下さい。	"Sit down, please."
トムってどんな人？	What kind of person is Tom?
彼は首を上下に振った。	He shook his head up and down.
彼はダイビングが得意だ。	He is good at diving.
とりあえず、忘れましょう。	Let's forget it for now.
昨日彼らを手伝った。	I helped them yesterday.
熱が下がりません。	My fever won't go away.
駅まで一緒に歩きませんか？	Why don't you walk to the station with us?
私は彼女の赤ちゃんの面倒を見なければいけなかった。	I had to take care of her baby.
自分の休みを取り消す必要なんてないよ。	You don't have to cancel your vacation.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。	You cannot imagine how happy she was.
トムは私がここにいるって知らないのよ。	Tom doesn't know that I'm here.
水道管が破裂した。	The water pipe burst.
トムはいつ着きましたか？	When did Tom arrive?
トムはもうすぐボストンに帰ってくるかもしれない。	Tom may come back to Boston soon.
彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。	She saw him break the window.
車のキーが見つからないんだ。	I can't find the car keys.
トムにまだそれを見せたくない。	I don't want to show it to Tom yet.
一緒に働いていた時、彼はいつも私をからかってばかりいた。	He was always pulling my leg when we worked together.
昨日は仕事してた？	Did you work yesterday?
トムは私の友達です。	Tom is my friend.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	"Please let me drive your new Toyota, too."
それ、マジで言ってる？	Do you really mean that?
テントの中で寝るのはお手の物だ。	I'm used to sleeping in a tent.
笑いすぎて死ぬかと思った。	"I laughed so much, I thought I'd die."
何が要りますか。	What do you need?
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm away.
彼の新しい小説が来月出版される。	His new novel will come out next month.
トムはまだボストンへ行く途中だ。	Tom is still on his way to Boston.
フランス語を勉強している。	I'm studying French.
トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。	Tom and Mary are about the same size.
口先だけなんだから！	You're all talk and no action!
トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
賭け事はやめなさい。	Stop gambling.
私は教室にいる。	I am in the classroom.
今夜は非番ですか。	Are you off duty tonight?
事務所にいます。	I'm in my office.
列車は事故のため遅れた。	The train was delayed because of an accident.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom put his racket on the ground.
有難うございました。	I really appreciate it.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。	I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
誰もそれ以上言わなかったので、閉会した。	"Nobody having any more to say, the meeting was closed."
ドアは少し開いていた。	The door was left ajar.
もしかしたら夕方にならないうちに雨かもしれないよ。	It might rain before evening.
彼女は怒りっぽい。	She has a hot temper.
僕はすでにベルは鳴らした。	I've rung the bell already.
今日出発しなくてはいけない。	I have to leave today.
このバッグ買ってあげるよ。	I'll get this bag for you.
だれ？クッキー全部食べたの。	Who ate all the cookies?
パソコンがウイルスに感染したようです。	It seems that the computer was infected by a virus.
今日、トムは学校だったの？	Did Tom have school today?
彼は公園のどこかにいる。	He's somewhere in the park.
早く春にならないかな。	I wish that spring would come soon.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Do you plan to continue working until 10:00?
長い長い間私は待たされた。	I was kept waiting for an eternity.
会議は終了しました。	The meeting was closed.
別のが欲しい。	I want another.
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。	"Tom, look at me when I'm speaking to you."
それは朝食込みの値段ですか。	Does that price include breakfast?
電車で行くのをおすすめします。	I recommend you to go by train.
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。	Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.
大きなダムができるそうだ。	They say that a large dam will be built.
私、自転車に乗れないの。	I can't ride a bicycle.
このシャツはアイロンをかける必要がある。	This shirt needs to be ironed.
仰向けになって。	Turn on your back.
あのドレス大好き。	I really like that dress.
何かこちらでできることがあれば、ご連絡ください。	"Be sure to get in touch with me, if there is anything I can do for you."
ここなら安全なのですか。	Am I safe here?
それ、トムのサングラスかな？	Are those Tom's sunglasses?
その修理に二千円ほどかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to repair it."
彼はバスで奈良を見物した。	He visited Nara by bus.
私はあなたに同意できない。	I disagree with you.
これが私の探していた鍵です。	This is the key that I've been looking for.
テレビを消して下さい。	Please turn off the television.
トムは焼き飯を食べた。	Tom ate fried rice.
口を大きく開けて。	Open your mouth wide.
トムとメアリーは同棲している。	Tom and Mary are living together.
台風は作物に大きな損害を与えた。	The typhoon did a lot of damage to the crops.
話し方がお母さまそっくりね。	You speak like your mother.
雪にうずもれちゃってるんですって。	I hear it's buried under all that snow.
彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。	She arrived at school on time in spite of the snowstorm.
トムとは二度と話をしたくない。	I don't want to talk to Tom ever again.
社長はどこですか。	Where's the boss?
今日って、金曜日？	Is today Friday?
彼は宿題で忙しかった。	He was busy with his homework.
コーヒーを飲みました。	I drank coffee.
私のせいってこと？	Are you saying this is my fault?
仕事してないの？	Are you out of work?
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？	"You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?"
これは注文と違います。	This isn't what I ordered.
僕は待たなければいけない。	I have to wait.
嘘をつく人には我慢ならない。	I can't stand liars.
彼は歩いて学校に行っている。	He goes to school on foot.
もう着替えたよ。	I have already changed my clothes.
自分の仕事にやりがいを感じています。	I really love my work.
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom wasn't able to do what he wanted to do.
なんだか今日は声に元気がないね。何かあったの？	Somehow you don't sound too good today. Is anything the matter?
眠い！	I'm sleepy!
誰一人来なかった。	No one came.
少々お待ちください。	Wait a moment.
そういう類いのことは好きじゃない。	I don't go in for that sort of thing.
あなたはとても美しい。	You are very beautiful.
トムは多くの言語を話す。	Tom speaks many languages.
君と一緒にここに居てもいいかい？	Can I stay here with you?
トムは自分が戻るまでメアリーにその場を動かないで欲しかった。	Tom wanted Mary to stay where she was until he got back.
お会計お願いします。	"Check, please."
食べるものは何も残っていない。	There's nothing left to eat.
１ペニーの節約は１ペニーの儲け。	A penny saved is a penny earned.
彼は自動車を購入することができません。	He can't buy a car.
トムは読み書きができない。	Tom neither reads nor writes.
彼は１日中大変忙しかった。	He was very busy all day.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It matters very little what college you graduated from.
彼女は何でもお金に換算して考える。	She thinks of everything in terms of money.
昔私の家の前には大きな松の木があった。	There used to be a big pine tree in front of my house.
彼女を元気付けるために病院に花束を送った。	We sent some flowers to the hospital to cheer her up.
私は肉より魚の方が好きです。	I like fish better than meat.
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。	"I cannot even boil water, much less roast a turkey."
今日の夜って家に来るの？	Are you coming home tonight?
もう犬に餌やった？	Have you fed the dog yet?
彼は気難しい。	He is hard to please.
トムは私の友人です。	Tom is a buddy of mine.
今夜あなたの子どもの世話をしましょう。	I'll take care of your children tonight.
トムは私がメアリーの電話番号を知ってるか聞いてきたんです。	Tom asked me if I knew Mary's telephone number.
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。	Tom asked Mary many questions about life in Boston.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you start studying French?
君って、本当に可愛いね。	You're so adorable.
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。	"It stopped raining, so they went on with the game."
彼は今日は休みです。	He is off today.
私たちはもっと勉強する必要があります。	We need to study more.
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
いい夏をすごしましたか。	Did you have a nice summer?
ネコはへいの割れ目を通り抜けた。	The cat went through a gap in the fence.
トムは全くフランス語が話せない。	Tom doesn't speak French at all.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was sleeping soundly in his mother's arms.
トムは、専業主夫です。	Tom is a stay-at-home dad.
トムは速度計を見た。	Tom looked at the speedometer.
トムは多分寝ている。	Tom is probably sleeping.
あの女性、綺麗だなぁ。	That girl is good-looking.
ここなら安全なのですか。	Will we be safe here?
トムとそこで会うことになってたんだけど、来なかったんだよね。	"Tom was supposed to meet me there, but he never showed up."
私の事務所でお話ししたいのですが。	I'd like to talk to you in my office.
このセーターは手編みです。	This sweater is made by hand.
フランス語って英語よりも難しいんですか？	Is French more difficult than English?
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't stop the tears.
ただいま品切れとなっております。	We're out of stock now.
ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。	Possibly he knows who broke the windows.
この間貸した本を返してもらいたい。	I want you to return the book I lent you the other day.
私は今日の午後にわか雨に会った。	I was caught in a shower this afternoon.
コーヒーをごちそうするよ。	I'll fix you some coffee.
どのくらい高い？	How high is it?
また近いうちにお会いましょう。	I hope I'll see you again soon.
ドアを開けなさい。	Open the door.
妹がそこにいるのが見えた。	I saw my sister there.
私たちが休暇をとっている間、近所の人が私たちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。	They were not aware that I was not there.
私はそれを引き取らなかった。	I didn't pick it up.
傷が化膿しました。	Pus has formed in the wound.
彼はビールを一杯頼んだ。	He asked for a beer.
トムは私たちのすぐ後ろにいます。	Tom is right behind us.
ＡからＢまで線をひきなさい。	Draw a line from A to B.
彼の母は４年後に死んだ。	His mother died four years later.
彼にはそう伝えておきます。	I'll tell him that.
これはバックパックの中にしまいなさい。	Put this in your backpack.
バレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。	"Some people like volleyball, others enjoy tennis."
大きすぎるわ。	It's too big.
トムは仕事中ですか？	Is Tom on duty?
あの男の子がトムなの？	Is that boy Tom?
私達は何も変わったものは見なかった。	We saw nothing strange.
誰もオレを止められない。	Nobody can stop me!
あなたがいない人生を思い描こうとしているのです。	I've been trying to imagine my life without you.
トムはメアリーが必要な情報を持っている。	Tom has information that Mary needs.
車を買うために貯金をしている。	I'm saving money for a car.
大人にフランス語を教えている。	I teach French to adults.
久しぶり。	"Long time, no see."
トムは豚肉食べないでしょ。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
父は母を愛している。	My father loves my mother.
たぶん雨が降るでしょう。	It will probably rain.
頭痛が無くなった。	My head doesn't ache anymore.
地図を描いていただけませんか。	Could you draw a map for me?
神のみぞが知る。	Only God knows.
名前は何ですか。	What's its name?
残念ながらそれは本当なのです。	It is unfortunately true.
彼は真実を言っていた。	He told the truth.
お願いだから一人にしておいてくれ。	Please just leave me alone.
彼はもう宿題をやってしまった。	He has already finished his homework.
昨日は何時間寝たの？	How many hours did you sleep last night?
彼はあいまいな返事をした。	He gave a vague answer.
この部屋は日当たりが悪い。	This room doesn't get a lot of sun.
電話があったよ。	Someone called.
彼女にはうんざりだ。	I'm fed up with her.
彼は丘の上に立っている。	He is standing on the hill.
自分でもわかってるくせに。	You should know it.
フランス語はどこで覚えたの？	Where did you learn French?
夜通し泣いていた。	I cried all night long.
犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。	I have two dogs. One is white and the other black.
日が沈んでしまった。	The sun has set.
みんなよくやった。	All of you did good work.
家を買ったんだってね。	I heard you bought a house.
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。	I received a $300 gift card from Tom for Christmas.
私の父は早起きだ。	My father gets up early.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's really rude to point at people.
列車は出発しようとしていた。	The train was about to leave.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	No one knew it.
さあ飲もうじゃないか。	Let's drink.
サンフランシスコへようこそ。	Welcome to San Francisco.
犬が吠えた。	The dog barked.
申し訳ないけど長居できないんですよ。	"I'm sorry, I can't stay long."
１０時過ぎには電話をしないで下さい。	Don't call me up after ten o'clock.
私が見かけたとき、駅に行くところでしたか。	Were you going to the railway station when I saw you?
あの映画を勧めてくれたの、お前だったじゃん。	It was you that suggested seeing that movie.
これは星に関する本です。	This is a book about stars.
私は六時半に起きる。	I get up at 6:30.
昨日は曇りだった。	It was cloudy yesterday.
私はこの近くで育ちました。	I grew up in this neighborhood.
それについて話してくれる？	Can you tell us about it?
２、３の誤りがあるのを除いては彼の作文は申し分ありません。	"Except for a few mistakes, his composition is perfect."
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom angry?
彼は間違いを犯すことを恐れている。	He is afraid of making mistakes.
そんなことは起きないでしょう。	It isn't going to happen.
トムはみんなの前でメアリーにキスをした。	Tom kissed Mary in front of everybody.
紅茶を一杯飲みたい。	I'd like to drink a cup of tea.
トムってそんなに抜けてるの？	Is Tom really that stupid?
私はその犬を芸当ができるように訓練した。	I trained the dog to do tricks.
この森にはたくさんの鳥がいる。	There are many birds in this forest.
ちょうど先週、オーストラリアにいたよ。	I was in Australia just last week.
気絶しそうだ。	I think I'm going to faint.
彼女は彼をドアの外に押し出した。	She pushed him out the door.
前にこれ伝えたと思うんだけど。	I think that I've told you this before.
トムは独り言を言い始めた。	Tom started talking to himself.
音楽は好き？	Are you fond of music?
彼は暑さに耐えられなかった。	He couldn't bear the heat.
わたしは投げ出したくないんです。	I don't want to give up.
誰がチーズ食べたの？	Who ate the cheese?
私は彼女からプレゼントをもらって、とてもうれしかった。	I was very glad to get a present from her.
クリスマスカード、何人に送った？	How many Christmas cards did you send?
幸い乗客に怪我はありませんでした。	"Fortunately, no passengers were injured."
あれは私たちの家です。	That's our house.
トムはオーストラリア出身です。	Tom comes from Australia.
彼の言うことがわかったか。	Did you understand what he said?
今日中に君の返事が欲しい。	I need your answer by the end of the day.
私にとって200ドルは大金です。	Two hundred dollars is a lot to me.
彼の夢がついに叶いました。	His dream finally came true.
多すぎる？	Is it too much?
本当にこれが何か分からないの？	Are you sure you don't know what this is?
独身ですか。	Are you single?
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。	Tom kissed Mary and then went to work.
薬の効き目がだんだんなくなってきた。	The effects of the medicine were wearing off.
あなたがたのグループにはいりたいんですが。	I'd like to join your group.
すみません。	I'm sorry.
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He's not good at remembering names.
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。	We found the boy sound asleep.
これ、私が欲しいやつなんだ。	This is what I want.
どこにいたの？	Where have you been?
トムはたいてい10時40分に寝ます。	Tom usually goes to bed at ten-forty.
最近はどんな物に凝っているの？	What are you into these days?
このコート気に入ったわ。試着してもいいかしら。	I like this coat. May I try it on?
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	Nobody knows what's going to happen.
二回目の上映がまもなく始まります。	The second showing will start soon.
トムはそれについて話すのがやなんだよ。	Tom doesn't like to talk about that.
今朝は何時に家を出た？	What time did you leave your house this morning?
１時間目は８時半に始まります。	The first class begins at 8:30.
動物に関する本を買った。	I bought a book about animals.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got some shampoo in my eyes and it stings.
他に何か聞きたいことある？	Do you have any other questions?
その二つの違いを説明できません。	I can't explain the difference between those two.
料金は部屋につけておいていただけますか。	Could you charge it to my room?
トムは髪をといてるとこだよ。	Tom is combing his hair.
トムとメアリーの結婚式の時、いたっけ？	Were you at Tom and Mary's wedding?
猫が机の上に座る。	There's a cat on the desk.
大きすぎるわ。	It's too loud.
お仕事は何をされているんですか？	What's your occupation?
ガソリン価格は下がる傾向ですか？	Are gas prices going to go down?
このカメラはあのカメラほど高くない。	This camera is less expensive than that one.
魚は注文してない。	I didn't order fish.
何だって私の本がこんなところにあるんだろう。	What's my book doing here?
このペンはいくらしますか。	How much is this pen?
あなたの色の好みは好きじゃないな。	I don't like your taste in color.
彼が正しいというのが、私の意見です。	I think he's right.
彼は真実を知っていたらしい。	He seems to have known the truth.
あの家は大きいです。	Those houses are big.
友達を見送りに空港まで行ってきたところです。	I have been to the airport to see my friend off.
彼はいまでも父親のすねかじりです。	He's still sponging off his father.
私は早起きするのになれている。	I'm accustomed to getting up early.
トムのお家ってどこか知ってる？	Do you know where Tom's house is?
その塔は３２１メートルの高さだ。	The tower is three hundred and twenty-one meters high.
コピーをもらえますか？	Can I get a copy?
聞き上手になりたい。	I want to become a good listener.
僕は右に折れた。	I turned right.
このケーキ、ちょっと食べてみて。	Try some of this cake.
その川には鉄橋がすでに建設中だ。	A railway bridge is already being built over the river.
今夜電話します。	I'll call you up this evening.
トムは本当にそれをやるつもりなの？	Is Tom really going to do that?
一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。	"For one thing, I couldn't afford to do that."
私は２階建ての家に住んでいる。	I live in a two story house.
彼は事毎に私に反対する。	He opposes me at every turn.
彼女はパンを喉に詰まらせた。	She got a piece of bread stuck in her throat.
誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。	I could hardly tell who was who.
トムはまだ卵料理を作ってないんだよ。	Tom hasn't cooked the eggs yet.
子猫って、とってもお茶目だね。	Kittens are very playful.
日本人ですか。	Are they Japanese?
番号をお間違えのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
その部屋は針仕事ができるほど明るくない。	There's not enough light in this room for sewing.
彼女は自分の母国語でさえも間違えずに話すことはできません。	She can't even speak her native language without making mistakes.
メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。	I've decided to tell Tom I love Mary.
彼はベルが鳴ってから着いた。	He arrived after the bell rang.
私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。	We set out on our journey full of hope.
日焼けが痛い。	My sunburn hurts.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little hungry.
犬にエサをあげる時間だよ。	It's time to feed the dog.
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。	Tom used to go out with Mary.
その問題の重要性をどんなに強調してもしすぎることはない。	The importance of this matter cannot be over-emphasized.
まだ気持ち悪い？	Are you still nauseous?
彼は私に気づいて帽子をちょっと上げてあいさつした。	He acknowledged me by lifting his hat.
もう行かなければなりません。	I must go now.
説明書ちゃんと読んどきゃよかった。	I should've read the instructions.
父が今日の午後映画に行こうと提案した。	My father suggested that we go to the movies this afternoon.
ニコチンはヘロインと同様に中毒性があるのですか？	Is nicotine as addictive as heroin?
彼女は死体を見て震え上がった。	She was scared at the sight of the dead body.
あの靴が要ります。	I need those shoes.
私の弟はすぐに東京の独り暮らしに慣れた。	My brother soon got used to living alone in Tokyo.
余裕ができたらすぐにでも新しい車を買うつもりです。	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.
トムってまだ独身なの？	Is Tom still single?
１９９０年の重大事件といえば何でしょう？	What were the chief events of 1990?
今日それをやりたい。	I'd like to do that today.
彼はアメリカ大使館に出入りしている。	He has access to the American Embassy.
部屋番号をお願いします。	"Your room number, please."
トムに電話してみたら？	Why don't you call Tom up?
ぶっちゃけ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
トムは口もきけないほど、疲れていた。	Tom was too tired to speak.
なんでハンマーが必要なの？	Why do you need a hammer?
なんか今日はついてないみたい。	It looks like today is not my lucky day.
彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。	They conceived a plan to surprise the enemy.
トムはメアリーの車でボストンへ行った。	Tom drove Mary's car to Boston.
自転車を盗まれました。	Someone stole my bicycle.
私は封筒に切手をはるのを忘れた。	I forgot to attach a stamp to the envelope.
まだ１人でいるの？	Are you still alone?
トムは砂糖の代わりに塩をコーヒーに入れてしまった。	Tom put salt in his coffee instead of sugar.
トムがやったという証拠は何もない。	We've got no proof Tom did this.
トムはもう３年前のトムじゃないんだ。	Tom isn't what he was three years ago.
何か必要なものがございましたら、私どもにお知らせください。	Let us know if you need anything.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	Sorry to bother you.
世界で一番長い川は何？	What's the longest river in the world?
素晴らしい日です。	It's a beautiful day.
トムがみじめであると僕は知っている。	I know that Tom is miserable.
トムは少し太めだ。	Tom is a little chubby.
トムってフランス語もやってるの？	Is Tom also studying French?
急ぐ必要はありません。	There's no need to hurry.
銀行って、月曜日やってる？	Are banks open on Monday?
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。	I should have tried out this electric shaver before buying it.
もやがロンドンの町をすっぽりと包んだ。	The haze enveloped London.
彼女は庭の花を摘んだ。	She picked flowers in the garden.
もう寝なくちゃ。	I have to go to bed.
トムは屋根裏部屋にいる。	Tom is in the attic.
彼の名前はちゃんと知ってるよ。	I'm sure about his name.
彼女と付き合いたいな。	I want to go out with her.
献血をしたことはありますか？	Have you ever donated blood?
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped my chopsticks."
この鉛筆、誰の？	Whose pencil is this?
ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。	I know a guy who plays the guitar fairly well.
まさかトムに会うとは思わなかった。	Tom was the last person I expected to see.
私が持っているのは本だけです。	All I have is books.
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
もう寝る時間だぞ。	It's time to go to bed.
彼女を見てぽっとした。	He saw her and blushed.
それは楽しそう。	It could be fun.
本気だよ。	I mean it!
ヒトは書物を書く唯一の動物である。	Man is the only animal that writes books.
トムとはどうやって知り合ったの？	How did you and Tom become acquainted?
行かなくちゃ。	I need to go.
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you guys meet?
察が来た、ずらかれ！	The pigs are coming! Let's beat it!
トムはガールフレンドと別れた。	Tom broke up with his girlfriend.
今日は在宅勤務をしてるよ。	Today I'm working from home.
彼女は家を塗り直そうとしている。	She's trying to repaint her house.
彼の首筋を血がすっと伝った。	A trickle of blood ran down his neck.
両親は私の結婚に反対している。	My parents don't want me to get married.
病院に行かなくてはいけません。	I've got to go to the hospital.
私たちは事故のため二時間遅れた。	We were held up for two hours on account of the accident.
トムは手が空いてないと思うよ。	I don't think that Tom is available.
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。	A lot of people think bats are birds.
君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。	It's about time you got married.
彼女は社会福祉に携わっている。	She is engaged in social work.
明日数学の小テストがある。	We will have a math quiz tomorrow.
もう宿題は済んでるよ。	I've already finished my homework.
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go any place.
彼は怠け者だ。	He is a lazy fellow.
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.
今年その地方は厳しいかんばつに見舞われた。	This year the region has been hit by a severe drought.
これは偽物ですか？	Is this fake?
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。	I cry whenever I listen to this song.
青いのはありますか。	Do you have any in blue?
お前には関係ない。	It is none of your business.
トムはミスをしたと思う。	I think Tom made a mistake.
老人が考えを変えるのは難しい。	It is hard for an old man to change his way of thinking.
明日って、トムは家にいる予定？	Is Tom going to be home tomorrow?
私は家にいた。	I was at home.
ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。	A little bit of luck sometimes leads to an unexpected success.
これは、会社払いだ。	Charge this to my company.
私は水泳に興味があります。	I am interested in swimming.
何か腐った臭いがします。	I smell something rotten.
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring me a cup of tea.
トムはよくくしゃみをする。	Tom sneezes a lot.
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my fault.
あなたは何時にロンドンへ向けて出発する予定ですか。	What time are you going to leave for London?
私は病気のため学校を休んだ。	I was absent from school because of illness.
彼は今昼食を取っているところです。	He is having lunch now.
出かける準備はできた？	Are you ready to go out?
このバスに乗れば博物館に行けます。	This bus will take you to the museum.
私は風邪気味のようです。	It seems I have a slight cold.
窓の外の騒音のせいで、彼は眠ることができなかった。	He couldn't sleep because of the noise outside his window.
すんでのところで車にはねられるところだった。	I was almost hit by a car.
彼は野球がとても得意だ。	He's very good at playing baseball.
ここ来たことある気がする。	I feel like I've been here before.
起きなさい！	Get up.
彼らは黒犬と白犬に餌をやった。	They fed a black and a white dog.
トムは死んだ？	Did Tom die?
オーストラリアを旅行したいんだ。	I want to travel to Australia.
「トムは腕立て何回できる？」「前は100回くらい余裕だったけど今はどうだろ。50回くらいかな」	"How many push-ups can you do, Tom? ""I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"""
疲れたのね。	"You're tired, aren't you?"
トムってよく食べるわね。	Tom ate like a horse.
彼はＤＪです。	He is a DJ.
彼は魚の販売でお金を稼ぐのだと思います。	I think he makes money by selling fish.
明日帰ったら電話します。	I'll call them tomorrow when I return home.
どうして泣いたの？	Why did you cry?
トムに頼んだ方がいいよ。	You should ask Tom.
彼は降参した。	He gave in.
今こそ行動する時だ。	Now is the time to act.
彼は仰向けになった。	He lay on his back.
髪切った？	Did you get a haircut?
彼は若く見えた。	He appeared young.
彼は帽子を上げた。	He tipped his hat.
どのスポーツが一番好きですか。	What sport do you like best?
サメは魚を食べるんだ。	Sharks feed on fish.
よかったね、彼女できて。	It's nice you found a girlfriend.
日本では米の需要が大きい。	There is a great market for rice in Japan.
もう２日連続で電車が遅れて、今週は最悪だったよ。	This was a bad week. My train was late two days in a row.
本当にトムと一緒にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston with Tom?
2時半です。	It's 2:30.
トム先行ってて。すぐ追いつくから。	"You go ahead, Tom. I'll catch up soon."
タオルを取ってきて。	Go get some towels.
次の月曜に私達は英語のテストを受ける。	We will have an English test next Monday.
助けに来てください。	Come and help me.
彼女は大変頭がいい。	She is very intelligent.
私には病気の息子がいるんです。	I have a son who's sick.
私が彼女に会ったのは昨日のことでした。	It was yesterday that I met her.
どうか発音で誤りがあったら直してください。	Please correct my pronunciation.
全く問題ありません！	No problem at all!
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems very happy.
うまく行くように祈ってくださいね。	Please wish me luck.
きつい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
彼らは船を岸に引き上げた。	They dragged their boat onto the beach.
トムはクッキーという名前の犬を飼っている。	Tom has a dog named Cookie.
そのびんに水を詰めなさい。	Fill the bottle with water.
大雨のおかげで釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
僕は見たとたんに彼女だと分かった。	I recognized her the moment I saw her.
月曜日に会おう。	See you Monday.
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。	He is not alone in this opinion.
来週は忙しくなりそうだ。	I'll be busy next week.
トムはくしゃみをした。	Tom sneezed.
この時計はおじさんからもらったんだ。	This watch was given me by my uncle.
自分の気持ちを表現できない。	I can't express my feelings.
教室でおしゃべりをしてはいけません。	Don't talk in the classroom.
ちょっと話があるんだけど。	I need to talk to you.
全然疲れてません。	I'm not at all tired.
あれは大した詩だ。	That's a great poem.
急がなくても大丈夫だよ。	Just take your time.
その二人の男の子達は双子です。	Those two boys are twins.
彼は海を怖がる。	He's afraid of the sea.
フランス語で答えてください。	Please answer in French.
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread around.
本当にごめんなさいね。	I really am sorry.
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」	"How are you? ""I am fine, thank you."""
私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。	I saw a fox run across the road just now.
何よりも君のことが大好きなんだ。	I love you more than anything.
それはとても急な坂です。	It's a very steep slope.
座席を予約しました。	I booked a seat.
君のドアはいつも鍵がかかっている。	Your door is always locked.
彼の事業は部分的な成功をおさめたにすぎなかった。	His business was only a partial success.
彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。	He wants to come with us.
よかった！ 何も壊れてない。	How lucky! There's nothing broken.
彼はそのチームの所属だ。	He is on the team.
彼女はダイエットをしている。	She's dieting.
これは私たちにとってチャンスだよ。	This is our chance.
この本をどこに置いたらいいか教えてください。	Tell me where to put these books.
この靴高すぎるよ。	These shoes are too expensive.
いまだかつて偉大なもので熱烈な精神なくして成し遂げられたものは何もない。	Nothing great was ever achieved without enthusiasm.
トムはまだボストンに住んでいる。	Tom is still living in Boston.
彼が中国から帰って来た。	He returned from China.
十中八九、トムは忘れてたね。	Most likely Tom forgot.
トムはマリアが死んだと聞いてショックを受けた。	Tom was shocked to hear that Mary had died.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak in a louder voice.
そこへ行けばトムに会えますよ。	You can meet Tom there.
トムの考え方、好きだな。	I like the way Tom thinks.
どこに行けばいいのか分からないんだ。	I don't know where to go.
言い訳ばっかすんなよ。	Don't just keep making excuses.
あえてあの店には行かないようにしているんだ。	I make a special point of avoiding that shop.
この橋はどれぐらいの長さですか。	How long is this bridge?
節水をお願いします。	Please don't waste water.
この人形、一人で作ったの？	Did you make this doll by yourself?
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
トムはメアリーが好きだし、メアリーもトムが好きだ。	Tom likes Mary and Mary likes Tom.
このラグはハンドメイドです。	This rug is handmade.
自転車で通勤しています。	I commute to work by bicycle.
私にはできません。	I can't do that.
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。	Should I wait for her to come back?
歯にブリッジを入れてから、ほとんど彼女の笑顔を見なくなった。	"Since she got her braces, I've hardly seen her smile."
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。	I have heard that song sung in French.
パンとジャムが欲しいな。	I want bread and jam.
トムはタバコを吸う。	Tom smokes.
彼女が静かだったので驚いた。	Her silence surprised me.
かなり多くの人々がそのパーティーに来た。	Quite a few people came to the party.
わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。	One should always do one's best.
私が来るように言わない限り、来たらダメだからね。	Don't come unless I tell you to.
ピアノは弾けますか。	Can you play the piano?
冗談はやめて。	Get serious.
１日おきに買い物に行く。	I go shopping every other day.
彼なら週に２回ここに来るよ。	He comes here twice a week.
彼は速く走る。	He is a fast runner.
昔々、タンゴという名前の猫がいました。	"Once upon a time, there was a cat whose name was Tango."
トムはなかなか仕事が見つからなかった。	Tom had a hard time finding work.
遅くなってごめんなさい。	I'm sorry for being late.
あとで後悔したりはしない。	I wouldn't regret this later.
彼が以前、勤めていた会社が先月、倒産しました。	The company he used to work for went into bankruptcy last month.
彼は少し熱があるようだ。	He seems to have a touch of fever.
戦争の資金を調達するために公債が発行された。	Bonds were issued to finance a war.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I'm going to call Tom tomorrow and ask him to help.
お母さんが突然歌い始めた。	"Suddenly, my mother started singing."
明後日、お茶会を開きましょうよ。	Let's have a tea party the day after tomorrow.
トムは金持ちになったんだ。	Tom got rich.
修理が必要だ。	I think it needs a tune-up.
緊張してるみたいだね。	You look nervous.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Since my nephew was still young, he was let off the hook."
雪はすぐに消えるだろう。	The snow will soon disappear.
同社の本社はロサンゼルスにあります。	The corporate headquarters is in Los Angeles.
その本には興味はないなぁ。	That book is of no interest to me.
どちらさまでしょうか？	Who's speaking?
私は彼にたばこをやめるように忠告した。	I advised him to give up smoking.
彼の新しい小説の発刊はいつ頃になりますか？	When will his new novel be published?
私はハンカチにアイロンをかけた。	I ironed the handkerchief.
彼らはご近所と仲がいい。	They're on good terms with their neighbors.
ギターを演奏するのは面白い。	Playing the guitar is fun.
ｉＭａｃは、家電製品みたいな感覚で買われてるんだろうね。	People are buying iMacs the same way they buy household appliances.
母に会えなくて寂しい。	I miss seeing my mother.
ネコは暗がりでも物が見える。	Cats can see in the dark.
そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。	The whale was found off the coast of Wakayama.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to visit Australia someday.
自分の言ったことを後悔している。	I regret what I said.
まあ試してごらんよ。	Just try it.
そこにいる少女のことはよく知っているよ。	I know those girls over there quite well.
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。	"I've seen the film many times, but I'd like to see it again."
浅間山は富士山ほど高くない。	Mt. Asama is not as high as Mt. Fuji.
私たちは、世界平和を願っている。	We all wish for permanent world peace.
空には星がいっぱい見えた。	The sky was full of stars.
私は警官だ。	I'm a policeman.
トムは眠たいのかもね。	Maybe Tom is sleepy.
トムは私にやり直すチャンスをくれたんです。	Tom gave me a second chance.
私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。	My wife told me to throw this old hat away.
考えておいて。	Think about it.
天気が良ければ、明日出発します。	"We'll leave tomorrow, weather permitting."
彼は働き者だ。	He is a work horse.
コーヒーは濃いのが好きだ。	I like my coffee strong.
本当にごめんなさいね。	I really feel bad about it.
トムは聖書を読んでいる。	Tom is reading the Bible.
虫が怖いの？	Are you afraid of insects?
まだバスを待ってるの？	Are you still waiting for the bus?
このアニメ、子供時代によく見てたんだけど、最終回で主人公がどうなったかの記憶があやふやなんだ。	"I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode."
かなりの数の人々が、その夫婦の結婚記念日のお祝いに招待されている。	Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.
医者を呼んでもらえますか。	"Could you call a doctor, please?"
１日にリンゴ１個で医者いらず。	An apple a day keeps the doctor away.
彼は何時に戻ると思っていますか。	When do you expect him back?
彼女はとても利口だ。	She is very clever.
払い戻しはどうしたらいいのですか。	How do I get reimbursed?
彼はロンドンの郊外に住んでいる。	He lives in the suburbs of London.
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。	I heard that he bought a new computer.
時間ほど大切なものはないとよく言われる。	It is often said that nothing is more precious than time.
体重何キロ？	How much do you weigh?
トムは明日きっとここにいると思います。	I'm sure Tom will be here tomorrow.
何で靴を履いてないんだよ？	Why aren't you wearing shoes?
彼はついうとうととした。	He dozed off even though he didn't want to.
昨日、彼女は病気で寝ていた。	She was sick in bed yesterday.
オレンジはずっとオレンジ色なの？	Are oranges always orange?
君は何を学んでるの。	What are you studying?
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom kissed Mary on both cheeks
トムのどういうところが好きなの？	What do you like about Tom?
僕は模型自動車をたくさん持っている。	I have many model cars.
運転するときは、よくサングラスをかける。	I often wear sunglasses when I'm driving.
僕が去る前に君と話したい。	I'd like to talk to you before I leave.
私は富士山に登った事がない。	I've never climbed Mt. Fuji.
トムは死者と交信することができると言っている。	Tom says he's able to communicate with the dead.
私と一緒に外に来て。	Come outside with me.
雨が降った時用に、傘は持っていきなよ。	"You'd better take your umbrella, just in case it rains."
トムは昼食を食べる時間がたったの十五分しかない。	Tom has only fifteen minutes to eat his lunch.
高速道路で渋滞に巻き込まれてしまいました。	I got stuck in heavy traffic on the expressway.
私の好きなスポーツはスキーです。	My favorite sport is skiing.
彼は若い時とても貧しかったといっている。	He is said to have been very poor when he was young.
慌てない、慌てない。	Go slow.
彼の英語の上達の早さには驚いている。	I'm amazed at his rapid progress in English.
夢は本当になった。	My dream came true.
森林の空気はおいしい。	The air is wonderful in the woods.
私に触らないで。	Don't touch me.
私は高校一年生です。	I'm a tenth grader.
お子さんは何人いらっしゃいますか？	How many children do you have?
あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？	What was I wearing at that time? Do you remember?
トムはため息をついた。	Tom sighed.
１週間後に、その家は倒壊した。	The house collapsed a week later.
心が動くね。	That sounds very tempting.
２０分ごとにバスがある。	There is a bus every 20 minutes.
警察に通報するべきだよ。	We have to notify the police.
彼は警官を見るや否や逃亡した。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
ここでタバコを吸ってもいいですか。	Would you mind if I smoked here?
トムと一緒に行くつもりです。	I'm going with Tom.
もうトムとメアリーはそこにいるの？	Are Tom and Mary already there?
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take from here to your house on foot?
彼は元気らしい。	It seems that he's fine.
日曜日は何も用がありません。	I'm free on Sunday.
とにかく行くな。	Just don't go.
彼女はハーバード大学への入学が決まった。	She was accepted to Harvard.
この切符で２名入場できます。	Two people can enter with this ticket.
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。	My aunt made a new skirt for me.
ぼくは履歴書なんか気にしないよ。	I don't worry so much about my resume.
お急ぎですか？	Are you in a hurry?
トムとメアリーは同じもの食べてるの？	Are Tom and Mary eating the same thing?
最近は老若男女が歌えるような歌謡曲を耳にすることもなくなった。	Nowadays you no longer hear popular songs that can be sung by men and women of all ages.
彼の言うことは本当ではないと思う。	I don't think he is truthful.
電話中です。	I'm on the phone.
彼女はきつい言い方をする人だ。	She has a sharp tongue.
人間関係は信じられないほどややこしい。	Relationships are incredibly complicated.
この手紙、出しといてくれる？	Will you mail this letter for me?
ここが事故の起きた場所だよ。	This is the place where the accident happened.
今すごく厳しい状況なんだよ。	I'm having a very hard time.
お父さんはお元気ですか？	How's your father?
ここで手荷物を預かっていただけますか。	Can I check my baggage here?
彼はいつも時間通りに来る。	He is always punctual.
プロフィール写真を変更したよ。	I've changed my profile picture.
彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。	I don't know if she wants to go with me.
どうでしたか、コンサートは？	How was the concert?
母は私にセーターを編んでくれた。	My mother made me a sweater.
パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。	I just remembered that I was supposed to buy a loaf of bread.
そこに誰かいたの？	Was anybody in there?
私は夜型の人間です。	I'm a night owl.
この部屋は中で勉強するには暑すぎます。これ以上我慢できません。	This room is too hot to study in. I can't stand it any more.
トムとメアリーは姉弟です。	Tom and Mary are siblings.
６時から７時の間に出発するようにしてください。	Please plan to leave between 6:00 and 7:00.
嵐のきざしがある。	There is a threat of a storm.
都会よりは田舎に住みたいな。	I prefer living in the country to living in the city.
窓をあけてもいいですか。	Would you mind my opening the window?
限りある水資源を大切にしましょう。	Let's conserve our limited water supply.
上着を脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
私はあなたにあげるものが何もない。	I don't have anything to give you.
ドアは押して開けてください。	Could you push the door open?
この本はあの本よりずっと面白い。	This book is much more interesting than that one.
怒らないって約束してくれたら本当のこと話すよ。	I'll tell you the truth if you promise not to get mad.
その目論見は失敗に終わった。	The attempt ended in failure.
これは食べられる物ですか。	Is this edible?
あなたは自分の行為を正当化できますか。	Can you justify your action?
あの人はもう若くないからね。	He's not young anymore.
落ちないように注意しなさい。	Be careful not to fall.
絶対に自分の考えを変えるつもりはないから。	I will never change my mind.
僕はテストでひどい間違いをした。	I made a serious mistake on the test.
トムはとても腰が低い。	Tom is very humble.
行きたいですか。	Do you want to go?
空模様から判断すると、雪が降りそうだ。	"Judging from the look of the sky, it is going to snow."
僕がやります。	I'll do it.
これ以上この暑さには我慢できない。	I can't put up with the heat any longer.
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。	I'm sorry I woke you up.
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。	You may give this photograph to anyone who wants it.
シートベルトを着用して下さい。	Please fasten your seat belt.
君の成功を聞いてうれしかった。	I was glad to hear of your success.
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
私はカナダにいる友達に会いたい。	I want to see my friends in Canada.
暇なとき何してるの？	What do you do in your free time?
彼は円をドルに両替した。	He exchanged yen for dollars.
赤い色の自転車を持っています。	I have a red bike.
私は彼が会社を辞めた理由がわからない。	I don't know why he quit the company.
私って、運が良かったのよ。	I've been lucky.
本当は、彼はいいやつなんだ。	"In fact, he is a nice fellow."
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I hardly ever walk to work.
お名前は何とおっしゃいましたか。	What was your name?
本音を言えよ。	Tell me the truth.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I am sorry I am unable to attend your party.
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would have succeeded."
この話は内緒にしておこう。	Let's keep this matter between ourselves.
彼はまもなく着くだろう。	He is likely to arrive soon.
動物をいじめちゃ駄目だよ。	Don't be cruel to animals.
彼が話し終わるとみんな黙っていた。	"When he finished speaking, everyone was silent."
信号青になったよ。	The light turned green.
彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。	How did he react to the bad news?
要するに人生は短い。	"In a word, life is short."
このトラベラーズチェックを両替してください。	I'd like to cash a travelers' check.
私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。	I take it for granted that they'll get married.
今話していた人は誰？	Who were you talking to?
飛行機は９時きっかりに到着した。	The plane arrived exactly at nine.
バスの停留所はどこですか。	Where is the bus stop?
人生わずか７０年である。	People live only about 70 years.
週末はどうでしたか。	How did your weekend go?
トムは絶対クビにはならないよ。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
このカメラはどうやって使うの。	How do you use this camera?
あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。	I thought you'd probably already gone home.
アイロン台のカバーがかなりボロボロになってきていたので、新しいのを買うべきだとメアリーは心の中で思っていた。	Mary thought to herself that she ought to buy a new cover for the ironing board since the old one was getting pretty tattered.
それどういう意味？	What does it mean?
私は子供扱いされるのが好きではない。	I don't like being treated like a child.
じっとしてて。	Stay still.
寝巻のままで朝ごはんを食べた。	I ate breakfast in my pajamas.
太陽が輝いている。	The sun is shining.
ご支援いただきました皆様に感謝申し上げます。	I'd like to thank everyone for their support.
昨日食べすぎた。	I ate too much food yesterday.
この時計は正確ですよ。	This clock is accurate.
タキシードは着たことがありません。	I've never worn a tuxedo.
彼はまだ立っている。	He is still standing.
昨日は全く風がありませんでした。	There was no wind at all yesterday.
彼が住んでいる寮の食事はとても良い。	The food is very good in the dormitory where he lives.
人の好意に甘えてはいけない。	Don't depend on others' kindness.
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。	He's not smart enough to add numbers in his head.
もっと背が高ければいいのになあ。	I wish I were taller.
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。	Tom has never seen Mary so angry.
雪がたくさん降った。	It snowed a lot.
今日は授業がありませんでした。	We didn't have school today.
この歌を歌えますか。	Can you sing this song?
隣の人とは仲良くすべきだ。	You should try to get along with your neighbors.
何も食べるものがない。	I have nothing to eat.
友達を連れてきなさい。	Bring along your friend.
物価が急騰した。	Prices have jumped.
彼女は私の冗談を本気にした。	She took my joke seriously.
私宛の伝言はありますか。	Do you have any messages for me?
テーブルは緑です。	The table is green.
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。	"In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee."
それって、個人的意見？	Is that a personal opinion?
トムはすぐに泳げるようになるよ。	Tom will be able to swim soon.
あの人たちは、新人さんなの？	Are they new?
彼は困難に打ち勝った。	He got over his difficulties.
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。	She brought a cup of tea to me.
できるだけ長期間滞在したいです。	I'd like to stay as long as possible.
トムはすぐには来ないよ。	Tom won't come soon.
彼が怪しい。	He looks suspicious.
トムはパジャマで新聞を読んでいた。	Tom was reading a newspaper in his pajamas.
国会は開会中だ。	The Diet is now in session.
心配しすぎないようにね。	Try not to worry too much.
彼は木から仏像を彫った。	He carved a Buddhist image out of wood.
砂糖とミルクはいりますか？	Would you like sugar and milk?
私は実際それほどフランス語が得意ではないと思う。	I think I'm really not so good at French.
トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。	Tom knows a boy who can ride a unicycle.
小さい声で話してください。	Lower your voice.
これが面白いとは思わない。	I don't think this is funny.
そのヘビは生きているの？それとも死んでいるの？	Is the snake alive or dead?
そのままでお待ち下さい。	Please hold on.
トムに何か伝えたいことはありますか？	Is there something you'd like to tell Tom?
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mother wants me to study in Switzerland.
メアリーは私の姪です。	Mary's my niece.
なんでそれをトムに見せたの？	Why did you show that to Tom?
トムはよくここに入浸っていたんだよ。	Tom used to hang out here.
ひどい目にあいますよ。	You'll find yourself in a miserable situation.
お医者さんを呼んでください。	Please call in a doctor.
彼女は食べ物を買いに行った。	She went out to buy some food.
私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。	I had met her many times before then.
赤いスポーツカーがほんと好き。	I really like red sportscars.
彼は英語の先生です。	He is a teacher of English.
オーストラリアにはよく来るんだ。	I often come to Australia.
お願いだから、私が話をしている時に邪魔をしないでくれ。	Please don't interrupt me while I'm talking.
引き返そう。	Let's turn back.
彼女は自分の将来に不安を感じた。	She felt insecure about her future.
人生に無駄なことなんて一つもないと思う。	I think everything happens for a reason.
ほんの少し会ってもらえますか？	Can I see you a moment?
正確な時間を知りたいのですが。	I'd like to know the exact time.
彼女はトムと結婚することに決めた。	She decided to get married to Tom.
私には英語よりフランス語を話す方がずっと簡単だ。	I find it much easier to speak French than English.
フランス語は得意？	Are you good at French?
トムとメアリーは傘を一緒に差しました。だけど、傘は充分な大きさではなくて二人とも濡れてしまいました。	"Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet."
始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。	The first bus will leave 10 minutes behind time.
明日の朝、電話するよ。	I'll give you a ring tomorrow morning.
お前のこと探してたんだぞ。	I've been looking for you.
トムってさ、交霊ができるんだよ。	Tom can communicate with ghosts.
異常ありませんか。	Is everything all right?
同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。	I am tired of hearing the same thing so often.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think I'm really not any good at German.
お昼はもう食べたよ。	I've already eaten my lunch.
トラブってるの？	Are you in trouble?
彼らはわれわれの招待を断った。	They declined our invitation.
猫は枝の間に隠れた。	The cat hid among the branches.
トムは新しいコンピューターを購入する予定だ。	Tom is going to buy a new computer.
例によって彼はまた時間どおりに現れなかった。	"As is often the case with him, he didn't show up on time."
トムが結婚するなんて信じられない。	I can't believe Tom is getting married.
私は昨日兄と喧嘩をした。	I had a fight with my older brother yesterday.
天井に手が届くんだよ。	I can touch the ceiling.
私たちの学校は八時三十分に始まる。	Our school begins at eight-thirty.
彼は金をたんまり持っている。	He has a lot of money.
幽霊は本当に居るのだろうか。	Do ghosts really exist?
彼女は隣人のあらさがしばかりしている。	She is always finding fault with her neighbors.
トムは警察を呼ばなかった。	Tom didn't call the police.
トムは私たち全員に感謝した。	Tom thanked us all.
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、 その旦那が顔を出した。	"The other day when I stopped by at a friend's house, it wasn't my friend that came out of the front door, but her husband."
トムって、先週学校に来なかったんだよ。	Tom didn't come to school last week.
気をつけて！	Be careful!
それはアクション映画なの？	Is it an action movie?
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too."
今パリにいることができればいいのに。	I wish I could be in Paris now.
私たちと一緒に来ていただきたいのですが。	I'd like you to come with us.
君がしたことの告げ口はしてないよ。	I didn't tell anyone what you did.
彼らは新しい車と古い車を見比べた。	They compared the new car with the old one.
彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。	She was looking forward to seeing him again.
幽霊は存在すると思う。	I think that ghosts exist.
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。	Who did you want to talk to?
明日私を訪ねて下さい。	Please visit me tomorrow.
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	She broke down when she heard the news.
明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。	May I visit your office tomorrow morning?
こんにちは。	Welcome.
北京には自転車が９００万台ある。	There are nine million bicycles in Beijing.
誰が言おうとそれは真実ではない。	"No matter who says so, it's not true."
何か冷たいもの飲みたい。	I want to drink something cold.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have lots of friends living in Boston.
トムっていいヤツ？	Is Tom good?
トムはメアリーと一緒なの？	Is Tom with Mary?
このバスは街中に行きますか？	Does this bus go to the center of town?
あしたはよい天気だと思います。	My guess is that it will be fine tomorrow.
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。	That song always reminds me of my childhood.
１学期は４月から始まる。	The first term starts in April.
彼女は数年間フランス語を勉強している。	She has been studying French for a few years.
好きな動物は何ですか？	What is your favorite animal?
早急なお返事をお待ちしております。	I am looking forward to hearing from you soon.
彼女の曲はどれもヒットした。	Every one of her songs was a hit.
子供みたいなことをするんなら、そのように扱われるってことだよ。	"If you act like a child, you will be treated as such."
この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。	"I could go on and on about it, but I won't."
コショウは入れない方がいいんじゃないかな？	Maybe it's best not to add pepper.
何が得意なのですか。	What're you good at?
どうやって学校に行ってるの？	How do you go to school?
アイスクリームを２つ下さい。	"Two ice creams, please."
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a little longer.
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？	Do you really think Tom is from Australia?
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I should have tried to get along with my classmates better.
5年後に戦争が始まった。	War began five years later.
生い立ちを知らない人にネイティブみたいに聞こえるよって言われたら、それはおそらく、あなたの喋り方のどこかが、ネイティブじゃないと感じさせたってことだよ。つまりね、ネイティブのようには聞こえないということなんだよ。	"If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker."
コートを脱いでください。	Please take off your coat.
もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。	"If the shop is closed today, I'll try again tomorrow."
父は健康状態を取り戻した。	My father got well again.
彼らはフェンスを緑色に塗った。	They painted the fence green.
彼はつりの専門家だ。	He is an expert at fishing.
トムは芸術についてよく知らない。	Tom doesn't know much about art.
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。	I've been to Australia three times.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I was nearly hit by a car.
電話ありがとう。	I appreciate you calling me.
私は部屋を掃除したい。	I want to clean my room.
１０軒の家がすっかり燃えた。	Ten houses were burned down.
トムはメアリーの家まで送った。	Tom sent Mary home.
メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。	I didn't expect that Mary would come so soon.
トムが勝つことを信じているよね？	"You believe Tom will win, don't you?"
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police box over there.
良くなりました。	That's better.
人は興奮すると大声を出す傾向がある。	People have the tendency to speak more loudly when they get excited.
かねがねお会いしたく思っていました。	I've been looking forward to meeting you.
もうそろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to be going."
久しぶりだね。	I haven't seen you for a long time.
何か食べたい？	Would you like anything to eat?
この本を今日返さないといけない。	I have to return this book today.
彼は教師です。	He is a teacher.
トムはメアリーにちょっかいを出した。	Tom teased Mary.
飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。	"Seen from the plane, the islands were very pretty."
私のせい？	Is that my fault?
今日は少しすずしい。	It is a little cool today.
トムって本当にマネージャーなの？	Is Tom really the manager?
トムに賛成でしょ？	"You agree with Tom, don't you?"
ついに私たちは湖に着いた。	Finally we arrived at the lake.
彼は遅くまで残って残業した。	He stayed late and worked overtime.
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。	I imagined my first kiss would be more romantic.
約一時間後にトムが泊まっているホテルの前でトムと落ち合うように。	You're supposed to meet Tom in front of his hotel in about an hour.
信じられないだろうけど、その洞窟から怪獣が現れたんだ。	"Believe it or not, a monster emerged from the cave."
火薬を発明した人が誰か、知ってる？	Do you know who invented gunpowder?
彼女は頭を枕にのせた。	She laid her head down on the pillow.
休暇、楽しんできてね。	Have a nice vacation.
梨を食べています。	I'm eating a pear.
すぐ出発してと彼に頼んだ。	I asked him to leave at once.
君は最善をつくさなければならない。	You must do your best.
誰にも言わないよ。	I won't tell anyone.
ショッピングセンターはどこですか。	Where's the shopping center?
なんてきれいな花だ。	What a beautiful flower!
この天気が日曜日まで持てばいいなあ。	I hope the weather will hold until Sunday.
まもなく天気になるでしょう。	It will clear up soon.
疲れました。	I'm tired.
トムはメアリーにフランス語で手紙を書いたんだよ。	Tom wrote a letter to Mary in French.
怖がる理由はないよ。	You have no reason to be afraid.
今日はほとんど風がない。	There is little wind today.
みんな鉛筆はある？	Does everybody have a pencil?
目を開けておくのよ。	Keep your eyes open.
彼は若い頃貧しかったらしい。	He seems to have been poor when he was young.
あいつとはどうも相性が合わないんだ。	I don't get along with that guy.
トムは自分の意見を言うのにいつでもどぎまぎしてしまう。	Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
彼女は木から落ちた。	She fell from the tree.
この語は何と言う意味か。	What's the meaning of this word?
この辺りに熊は出ますか？	Are there any bears around here?
好きなだけここにいてもいいんですよ。	You may stay here as long as you like.
宿題が終わるまで待ってください。	Please wait till I have finished my homework.
僕は駅で彼に会った。	I met him at the station.
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。	"You'd better hurry, otherwise you won't get there before dark."
私の方が背が高い。	I am taller.
どこでタクシーに乗れますか。	Where can I get a taxi?
なんておいしいスープなんだろう。	This soup tastes really great.
１１時の列車に乗るつもりです。	I'm catching the 11:00 train.
昨夜、君の夢を見たよ。	I had a dream about you last night.
トムとメアリーはとても素敵な家で暮らしている。	Tom and Mary live in a very nice house.
公園を散歩しに行った。	I went for a walk in the park.
雨のために来られませんでした。	I couldn't come because of the rain.
トムはまだ来てません。	Tom hasn't yet arrived.
息子にドアの修理をしてもらった。	I got my son to fix the door.
それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。	I made up my mind to do the work no matter how hard it might be.
彼は黙っていた。	He remained silent.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	Two wrongs don't make a right.
夕方から雨が降り出した。	It began to rain in the evening.
子供って、肝油を嫌うね。	Children hate cod liver oil.
彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。	She doesn't speak English as fluently as you.
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。	I had intended to visit the temple last week.
疲れたから、早く寝よっと。	"I'm tired, so I'm going to go to bed early."
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。	"With the exception of him, nobody else came to the party."
ごきょうだいはいますか？	Do you have any siblings?
彼らは２度と祖国へ戻ることはなかった。	They were never to return to their country.
あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to talk to Tom about it.
彼は私の父と同じ位の身長です。	He is as tall as my father.
私は電話でピザを注文した。	I ordered a pizza on the phone.
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I feel that something is going to happen really soon.
当時私は学生だった。	I was a student at that time.
すぐに帰ってきて下さい。	Please come back at once.
駅までの道は彼に聞いて。	Ask him the way to station.
夏はどうだった？	How was your summer?
君は本を書くべきだ。	You ought to write a book.
彼は私の部屋に入ってきた。	He came into my room.
彼女は調子外れに歌う。	She sings out of tune.
彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。	He narrowly escaped being run over.
私の持っている本はこの１冊だけです。	This is the only book I have.
それ食べるつもり？	Are you going to eat that?
彼は上着を着ていなかった。	He had no coat on.
３人にはこの食事で十分だ。	This meal is adequate for three.
何も食べたくない。	I don't feel like eating anything.
彼らは泳ぎ方を知っている。	They know how to swim.
彼女は叔母に似ている。	She resembles her aunt.
とても感謝してるわ。	I'm very grateful to you.
君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。	"By the time you get out of prison, she'll be married."
あなたが来るのを楽しみにしています。	I'm looking forward to your visit.
2015年９月の日本の失業率は3.4パーセントだった。	The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.
出身はオーストラリアです。	I'm from Australia.
トムは助けを申し出なかった。	Tom didn't offer to help.
彼は入り口に立っていた。	He was standing at the door.
水はほとんど残っていない。	There is little water left.
話を続けて下さい。	Please go on with your story.
私は温室でランを栽培している。	I grow orchids in my greenhouse.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's have a ten-minute break.
この川は何というのですか。	What is the name of this river?
１ドルをくずしてくれませんか。	Could you give me change for a dollar?
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。	She managed to learn how to drive a car.
彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。	He wanted to get my phone number.
役に立つはずだ。	This ought to help.
大抵ここで朝ごはんを食べてるよ。	I usually eat breakfast here.
そんなことをしたら逆効果になる。	It would be counter-productive to do such a thing.
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.
トムはライトをつけた。	Tom turned the light on.
何が起きてるのかわかってる？	Do you realize what's happening?
このペンはいくらしますか。	What does this pen cost?
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。	The company decided to hire two new secretaries.
カップが割れた。	The cup broke.
テレビはほとんど見ません。	I almost never watch TV.
あなたのことが大好きです。	I like you very much.
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。	He had no money and so could not buy any food.
何か文句ある？	Do you have a complaint to make?
留守中いい子でいるんですよ。	Behave yourself while I'm gone.
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。	Both my father and my brother are fond of gambling.
またトムが同じミスをやらかした。	Tom made the same mistake again.
それやったのって、トムだったの？	Was it Tom who did that?
彼女は空き地に駐車した。	She parked her car in a vacant lot.
あれ、めっちゃいい車だよ。	That's a very good car.
彼女は夜間学校に通っている。	She attends school at night.
彼はたいてい8時に仕事に行く。	He usually goes to work at 8 a.m.
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。	We will be studying very hard this time next year.
待って！	Wait up.
遊びじゃないんだ。	It's not a game.
私は日焼けをした。	I got sunburned.
彼女は昨夜安らかに息を引き取った。	She passed away peacefully last night.
彼は辛抱強かった。	He was patient.
すみません、お待たせしました。	I am sorry to have kept you waiting so long.
９０度の角度は直角と呼ばれている。	An angle of 90 degrees is called a right angle.
価格に関して話し合いたいのですが。	I'd like to discuss pricing with you.
私は父と話が合わない。	I don't see eye to eye with my father.
私の両親は愛知県で生まれた。	My parents were born in Aichi Prefecture.
どのカップがあなたのですか。	Which cup is yours?
あなたは英語を勉強していますか。	Are you studying English?
彼女はどうしても彼を部屋の中に入れようとしなかった。	She wouldn't let him in.
トムはメアリーを慰めている。	Tom is consoling Mary.
彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。	She ran across her old friend while walking in the park.
どうやってトムを笑わせたの？	How did you get Tom to laugh?
もう5分待ってみましょう。	What do you say to waiting five more minutes?
私たちはビーガンではないですよ。	We aren't vegan.
レンタカーもしたいです。	I would also like to rent a car.
辛抱しなさい。	Be patient.
トムはメアリーと別れてからアリスと付き合い始めた。	"After Tom broke up with Mary, he started dating Alice."
その時私は家に居ました。	I was at home then.
トムがいません。	Tom isn't in.
のどが痛いんだけど、のど飴持ってない？	I have a sore throat. Do you have a cough drop?
彼の詩は理解するのが難しい。	His poems are difficult to understand.
このメガネいくらしたの？	How much did these glasses cost?
彼女は皿から肉を取った。	She took some meat from the plate.
これを見せてください。	Can I see this one?
その辺に誰かいる？	Is there anyone else around?
彼は独房に入れられた。	He was put in a cell.
無茶なことするなよ。	Don't do anything stupid.
帰りがけに郵便局に寄るよ。	I'll stop by the post office on the way home.
彼女は間違っている。	She is in the wrong.
私はあなたが送ってくれた手紙を読んでいました。	I was rereading the letters you sent to me.
彼は腹をたてた。	He got angry.
彼女は私に来ると約束したよ。	She promised me that she'd come.
風邪をひきました。	I have caught a cold.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think it's strange at all.
６時にお会いする約束ですが。	I have an appointment with him at six.
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。	I thought this building had a sprinkler system.
トムは分かってる。	Tom understands.
彼はとても頑健だ。	He is strong as a horse.
月曜日が大好き。	I love Monday!
私はちゃんとした庭付きの家が欲しい。	I want to have a proper house and garden.
トムのお母さんですか？	Are you Tom's mother?
着てみていいですか。	May I try it on?
私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。	I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.
その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。	The boy broke the window with a baseball last weekend.
トムは夜間学校に通っている。	Tom goes to night school.
彼らは電話でその件について話し合った。	They talked about it on the telephone.
もちろん！	Definitely!
トムがピアノを弾き、メアリーが歌った。	Tom played the piano and Mary sang.
遅くても深夜０時までには家に帰ります。	I'll be home by midnight at the latest.
もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。	"With his support, she might have been elected mayor."
トムがね、私がどこで生まれたか聞いてきたんだ。	Tom asked me where I was born.
たぶん彼女は来るだろう。	It is probable that she will come.
君にそれはできないと思う。	I guess that you can't do it.
教師になって１５年になる。	I have been a teacher for 15 years.
トムは左右を見ずに道路に飛び出した。	Tom rushed out onto the road without looking both ways.
見せびらかすなよ。	Don't show off.
もう終わったかい？	Have you finished yet?
誰しも礼儀正しい人が好きだ。	Everybody likes polite people.
駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
直す価値がある？	Is it worth fixing?
トムは自分の書類かばんの中を見てみた。	Tom looked in his briefcase.
彼はときどき私に手紙を書くことを約束した。	He promised that he would write to me once in a while.
彼はたばこをやめた。	He has stopped smoking.
トムって誰？	Who's Tom?
駅まで乗せていってもらえませんか。	Could you give me a lift to the train station?
この本は私が読むには難しい。	This book is hard for me to read.
こちらが私の妹です。	This is my sister.
ドアを閉めて下さい。	"Close the door, please."
彼はいわゆる優等生だ。	He's what we call an honor student.
トムはメアリーを平手打ちした。	Tom slapped Mary.
私は買い物に行くよう頼まれるのが好きではない。	I don't like being asked to go shopping.
これは食べ物です。	This is food.
天気が持つかなあ。	I wonder whether or not the weather will hold.
選挙は5月16日に行われた。	The vote took place on May sixteenth.
この本はとても重い。	This book is very heavy.
彼が仕事を辞めると決めていたとは知らなかった。	I didn't know he had decided to leave his job.
私はその点で彼と意見が一致した。	I agreed with him on that point.
本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。	Tom told me he was really busy.
五ドルある？	Do you have five dollars?
昨日は天気が悪かった。	We had bad weather yesterday.
水泳好きなの？	Are you fond of swimming?
トムのケガはどれくらいひどいの？	How bad are Tom's injuries?
あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。	I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.
彼女の新作の小説は来月出版される。	Her new novel will come out next month.
その運動は腹筋に良い。	That exercise is good for the abdominal muscles.
集まりは年に一度開かれる。	The meeting is held annually.
彼はヘビを全然怖がらない。	He's not at all afraid of snakes.
あなたの血液型は何ですか。	What's your blood type?
彼は苦労して働いて財産をためた。	He accumulated his fortune by hard work.
あ、いいこと思いついた。	"Hey, I just had a good idea."
夏休みの間にそれをした。	I did that during the summer holidays.
トムは全然手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help at all?
ひまわり油を運ぶ際は、注意してください。	Be careful when carrying sunflower oil.
彼は職探しに忙しい。	He is busy with job hunting.
彼は機敏に動いて火事を消し止めた。	He acted quickly and put out the fire.
彼女は明らかに病気だ。	She is evidently sick.
日本では新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
出来る限りお手伝いしましょう。	I'll help you as much as I can.
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。	The coalition force fired at her car at the checkpoint in Bagdad.
６を２で割ると３になります。	Six divided by two is three.
次々に動物が死んだ。	"One after another, the animals died."
それは望ましい結果とは言えない。	I can't say that's the result I was hoping for.
彼は無実だと確信している。	I bet my bottom dollar he is innocent.
昨夜はなにか食べましたか。	Did you eat something last night?
陸路ではそこへ行けない。	The place isn't accessible by land.
任せろよ。	Leave it to me.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't think it would take this long.
ロンドンは東京に比べて小さい。	"Compared to Tokyo, London is small."
彼女は昨日の午後に亡くなった。	She died yesterday afternoon.
済んだことはしかたがない。	What is done cannot be undone.
無関係です。	That has nothing to do with me.
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。	"In theory it is possible, but in practice it is very difficult."
タクシーが到着した。	The taxi has arrived.
彼女は料理がうまいと自慢している。	She boasts that she's good at cooking.
理由は誰も分からない。	Nobody knows why.
これを現金に換えていただけますか。	Can you cash these for me?
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そうは思いません」	"Will he recover soon? ""I'm afraid not."""
彼女が来るなんて聞いていない。	I've not heard that she will come.
皿洗いを手伝ってもらえる？	Can you help me wash these dishes?
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。	I arrived at the bus stop just after the bus left.
ごめんなさい。時間があまりないんです。	I'm sorry. I don't have a lot of time.
本当に寒くないの？	Are you sure you aren't cold?
私には２人兄弟がいます。	I have two brothers.
おばあちゃんは火のそばの椅子に座って、とてもくつろいでいるように見える。	Grandmother looks very comfortable in that chair beside the fire.
私たちは日曜日によくトランプをする。	We often play cards on Sunday.
どこからそんな噂が出たんだろう。	I wonder who started that rumor.
私の甥っ子、卵アレルギーなんだ。	My nephew is allergic to eggs.
彼には我慢できない。	I can't stand him.
言語によって私たちはお互いに意思疎通をはかっている。	We communicate with one another by means of language.
彼は少しずつよくなっています。	He is getting better bit by bit.
友達んちは大家族なんだよ。	My friend has a large family.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally arrived at the lake.
今日から毎日体重量ることにした。	I have decided to weigh myself every day starting today.
偽物にご注意。	Beware of imitations.
来る日も来る日も雨だった。	It rained day after day.
僕のせいにするなよ。	Don't blame me.
なんでみんなまだ起きてんの？	Why are you all still awake?
シャワールームから時々父の歌声が聞こえてくる。	I sometimes hear my father singing in the shower.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love is just totally pointless.
なんでこの写真燃やしてるの？	Why are you burning these pictures?
去年の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter of last year.
日一日と暖かくなって来る。	It is becoming warmer day by day.
私は、その試合を最初から最後まで見た。	I watched the game from beginning to end.
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。	"If we unite our efforts, we'll be able to finish this."
昨日はありがとうございました。	Thank you for yesterday.
修正しました。	I've corrected it.
１００万円獲得したら、どうしますか。	"If you won a million yen, what would you do?"
あり得ねぇー。	It's very unlikely.
いったい何が起こっているのか。	What is going on?
ミーティングは終わりました。	The meeting was closed.
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're upset with me, aren't you?"
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay the tax.
私は映画が大好きです。	I like movies a lot.
月曜日に会いましょう。	See you Monday.
トムはメアリーを傷つけた。	Tom offended Mary.
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？	Are both Tom and Mary still living in Boston?
水をください。	Please give me some water.
少し待って下さい。	"Hold on, please."
トムは何で疲れてるの？	Why is Tom tired?
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"No matter what he does, he does it well."
それで気分はよくなる。	It makes me feel better.
トムに教えて。	Tell Tom.
本は持っていっても構いませんよ。	You may take the book.
たぶん雨が降るでしょう。	It'll probably rain.
勘定書をお願いします。	"The bill, please."
トムは滅多に旅行しない。	Tom seldom travels.
どう、仕事は？	How are things at work?
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Would you like me to help you wash the dishes?
もう出かけたほうがよさそうだ。	I may as well go now.
トムならボストンに行ったって聞いたよ。	I heard that Tom went to Boston.
例外は作るべきではないと思います。	I don't think an exception should be made.
トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。	I think Tom and Mary are secretly married.
労働者たちは人垣を作った。	The laborers formed a human barricade.
少々おまちください。	"Hold on a minute, please."
それは日本人形だ。	That is a Japanese doll.
躊躇うものは失敗する。	He who hesitates is lost.
トムとメアリーはしばらくの間ボストンで暮らしていた。	Tom and Mary lived in Boston for a while.
こないだ生まれて初めて釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
ゴミ出しといて。	Take out the trash.
私はテニスをするためにその公園に行きました。	I went to the park to play tennis.
それよりもっと小さいものはありませんか?	Don't you have anything smaller than that?
個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。	I bought a pen for your birthday present.
これは私のノートです。	This is my notebook.
トムは帰宅して宿題をした。	Tom came home and did his homework.
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think Tom is a little too optimistic.
９月に復学することを彼は切望した。	He was eager to return to school in September.
トムはいつも幸せそうにしている。	Tom always looks happy.
旅行はお好きですか？	Do you like trips?
その会話には参加してなかったんだ。	I didn't take part in the conversation.
お酒飲んでるの？	Are you drinking?
私はどこで彼女を待ったらよいかわからなかった。	I didn't know where I should wait for her.
彼は昨年遺書を書いた。	He made a will last year.
昔は電器屋さんで働いていたんだよ。	I used to work in an electronics store.
僕と一緒に来ない？	Will you come with me?
トムは署名するのを忘れた。	Tom forgot to sign his name.
それは本当に悲しいことです。	That's really sad.
詩を他の言語に翻訳するのは難しい。	It is difficult to translate a poem into another language.
その赤ちゃんはどうして泣くの？	Why is that baby crying?
あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。	What was your mother doing when you got home?
日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。	"Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit."
牛の乳搾りってしたことある？	Have you ever milked a cow?
日の当たるところに長いこといたら駄目だよ。	Don't stay in the sun too long.
トムが勝つ見込みはないな。	There's no chance Tom will win.
何も知らないふりしてよ。	Pretend you don't know anything.
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	The policeman signaled the car to stop with a flashlight.
トムは運転した。	Tom drove.
日本の大企業の多くは輸出に依存している。	The majority of large Japanese companies depend on exports.
彼は奇妙な考えを持っている。	He has strange ideas.
おじはホテルを経営している。	My uncle runs a hotel.
俺たちは美術館に行った。	We went to the museum.
ペン借りていい？	Can I borrow your pen?
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。	I fell asleep before my father came home.
やったね！	Congratulations!
トムはね、クッキーをちょくちょく焼くんだ。	Tom often bakes cookies.
目の周りに黒いあざができてしまった。	I have a black eye.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is my favorite author.
その男はアンテナを取り付けようとした。	The man tried to install his own antenna.
彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。	She wakes him up every day at 6:30.
君のプロフィール写真、変えた方がいいと思うよ。	I think you'd better change your profile picture.
（君を）からかってないよ。	I'm not making fun of you.
りんごが嫌いな子どももいる。	Some children don't like apples.
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else that you want to know?
あの茶色いのも私のです。	"That brown one is mine, too."
裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。	There are two chickens in the backyard and two in the front yard.
彼は父親にとてもよく似ている。	He resembles his father very much.
みんな元気にしてる？	Are you all doing well?
風が強いな。	It's windy.
あなたにこの問題が解けますか?	Can you solve this problem?
約束の日が迫っている。	The appointed day is close at hand.
離婚しようか。	Let's get divorced.
トムは名札を付けてるね。	"Tom is wearing a name tag, isn't he?"
あなたの答えで間違いない？	Are you sure of your answer?
近いうちにお会いしたいですね。	I hope to see you soon.
彼女は料理のことならなんでも知っている。	She has an encyclopedic knowledge of cooking.
トム、10秒でいいから黙っててくれない？	"Tom, could you shut up for just ten seconds?"
もしかして、トムはメアリーに車を運転させたのかい？	"Did Tom, by any chance, let Mary drive the car?"
トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。	Tom and Mary speak to each other in English.
忘れ物ない？	Did you forget anything?
それは本当だと信じてるよ。	I believe that that's true.
トムのお父さんはお金持ちです。	Tom's dad is rich.
彼女は勇ましかった。	She was brave.
今日は徹夜になりそうだな。	It seems I'm going to be up all night tonight.
彼はきっと君が好きなんだ。	He must love you.
早く寝た。	I went to bed early.
トムはメアリーの喜ばせ方が分かる。	Tom knows how to make Mary happy.
水道が断水しました。	The water has been cut off.
ポーランドでは今日が投票日です。	Today is election day in Poland.
私は彼女に駅で会ったが、制服を着ていたので彼女だとわからなかった。	"I met her at the station, but I did not recognize her in uniform."
今は食事をする時間がない。	We don't have time to eat now.
トムは私より痩せてるよ。	Tom is thinner than me.
ボストンで会った。	We met in Boston.
テレビが観たい。	I want to watch TV.
彼らは車を修理しなければいけない。	They have to repair their car.
この帽子は１０ドルした。	This hat cost me $10.
テスト勉強、もっとやっとけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」	"How about playing catch? ""Sure, why not?"""
ミシン持ってるけど、ほとんど使わないよ。	"I have a sewing machine, but I rarely use it."
私は彼の夢を見た。	I had a dream about him.
トムは日中辞典を買った。	Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.
歯磨きはどこ？	Where's the toothpaste?
トムって今、忙しいかな？	Is Tom busy right now?
私の祖父は月面着陸は作り話だったと信じている。	My grandpa believes that the moon landing was a hoax.
それは見てないな。	I haven't seen that.
ここで降ります。	This is where I get off.
ボストンに行ったことはありますか？	Have you ever been to Boston?
自分たち同士で非難しあってもしょうがない。	We can't start second-guessing ourselves.
ベッドの下に猫がいる。	There is a cat under the bed.
招待客の中には市長とその夫人がいた。	Among the guests were the mayor and his wife.
何かアレルギーはありますか？	Are you allergic to anything?
お爺さんは休憩するために少し立ち止まった。	The old man stopped for a moment to rest.
トムは冷蔵庫の中を覗いた。	Tom looked in the refrigerator.
「塩を取って下さい」「はい、どうぞ」	"Pass me the salt, please. ""Here you are."""
東海道線は台風で麻痺状態になった。	The Tokaido Line was crippled by the typhoon.
面白かったよ。	That was interesting.
私は、かなづちです。	I'm a terrible swimmer.
私はそこにいてよかった。	I'm glad I was there.
妊娠しています。	I'm pregnant.
それ体に良くないよ。	It's not healthy for you.
私は肉より魚の方が好きです。	I like fish more than meat.
トムはここに来るの？	Is Tom coming here?
今日は独立記念日です。	Today is Independence Day.
あのいたずらっ子はさんざんたたいてやる必要がある。	That naughty child needs a good beating.
トムって結婚したことがあると思う？	Do you think Tom has ever been married?
普段ほど今日は忙しくないよ。	I'm not as busy today as I usually am.
高すぎる！	It is too expensive.
このレストランは料理がおいしいので有名だ。	This restaurant is famous for its excellent cuisine.
私は政治には全く興味がありません。	I am not interested in politics at all.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby isn't talking yet.
明日遊びに行くからね。	I'm coming to see you tomorrow.
あり得ねぇー。	That's highly unlikely.
私たちは靴をはくのに慣れている。	We're accustomed to wearing shoes.
今すぐトムと話す必要があるんだ。	I have to talk to Tom right now.
トムは転んで膝をケガしたんだ。	Tom hurt his knee when he fell down.
ローマは一日にしてならず。	Rome wasn't built in a day.
トムんち行こうぜ、今から。	Let's go to Tom's house right now.
その男性は医者ではありません。	He is not a doctor.
バス停に行く道を教えてください。	Show me the way to the bus stop.
井の中の蛙、大海を知らず。	A frog in a well doesn't know the ocean.
バスはもう行ってしまった。	The bus has already gone.
嵐になりそうです。	There is going to be a storm.
今にも雨が降りそうだ。	It'll rain soon.
トムはメアリーを見て驚いてた？	Was Tom surprised to see Mary?
日が暮れてからは外出してはいけません。	Don't go out after it gets dark.
彼はおもちゃをたくさん持っているけれども、欲張りであったため、もっと欲しがった。	"Although he had many toys, his greed made him want more."
彼女は料理の腕を自負している。	She prides herself on her skill in cooking.
父はだいたいいつも七時に帰ってくる。	My father usually comes home at seven.
彼は仰向けに寝ていた。	He lay face up.
新しい自動車が必要です。	I need a new car.
彼は左腕を骨折した。	He broke his left arm.
彼女は彼に辞めるよう圧力をかけた。	She pressured him to quit.
高すぎる！	It's too expensive.
怖くなんてないさ。	I'm not frightened.
この工場ではロボットが従業員に取って代わった。	Robots have taken the place of men in this factory.
トムはトヨタの中古車を買った。	Tom bought a used Toyota.
彼はいけない子だ。	He is a bad boy.
不意に天気が変わった。	The weather changed abruptly.
私たちは夏の間は田舎で暮らします。	We live in the country during the summer.
手、空いてる？	Are you available?
誰もそのなぞを解くことができなかった。	No one could solve the puzzle.
料理は得意です。	I'm good at cooking.
誰も君を理解できないだろう。	No one is going to understand you.
トムは口が軽い。	Tom has a big mouth.
私たち友達でしょ？	Are we friends?
トムのことよく知ってる？	Do you know much about Tom?
この自転車、誰の？	Whose is this bicycle?
メアリーが運転することはないと、トムは思っていた。	Tom thought that Mary didn't drive a car.
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。	My aunt made me a new skirt.
トムは散歩に行った。	Tom went for a stroll.
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。	She hinted that she might study abroad.
独学でフランス語を習得したのは本当なんですか？	Is it true you learned French all by yourself?
番号をお間違えです。	I'm afraid you have the wrong number.
仕事は退屈でつまらないです。	My job is dull and boring.
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。	I gave my sister a pearl necklace on her birthday.
時々、彼のことが信じられなくなる。	"At times, I can't trust him."
日本の切手はもちろん、彼は外国の切手もたくさん持っている。	"He has many foreign stamps, not to mention Japanese ones."
この仕事は私たちには難しい。	This work is difficult for us.
明日１０時にお会いできますか。	Can I see you at ten tomorrow?
お願いだ！俺にチャンスをくれ。	Come on! Give me a chance.
彼女は急に泣き出した。	She broke into tears.
君たちのうち誰かが嘘をついてる。	One of you is lying.
彼は私のいとこでない。	He isn't my cousin.
今夜電話します。	I'll call you tonight.
メアリーは露出度の高い服をよく着ている。	Mary often wears revealing clothes.
暗闇の中に人影が見えた。	A form appeared in the darkness.
ごめん、ペン貸してくれない？	"Excuse me, may I borrow a pen?"
私は自分の名前が呼ばれるのを聞いて驚いた。	I was surprised to hear my name called.
京都には有名な古い建造物がたくさんある。	There are many famous old buildings in Kyoto.
彼は私の妻の知り合いだ。	He is acquainted with my wife.
私はスキーの仕方を知っています。	I'm able to ski.
どこに行きますか？	Where are you going?
彼女はその話に感動して涙した。	She was moved to tears by the story.
秘密にします。	I'll keep it a secret.
私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。	"I haven't met him in person, but I know of him."
彼が運転している車は、彼のではありません。	The car he's driving is not his.
２、３日そこに滞在した。	He stayed there a couple of days.
彼はＳＦが好きだ。	He likes science fiction.
このセーターは暖かい。	This sweater is warm.
５年後にまた会いましょうという彼女の提案に、私は同意した。	I agreed to her suggestion that we meet again five years from then.
まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。	I had no idea that this was going to happen.
手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。	"Written by hand, the letter was not very easy to read."
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was difficult to persuade him to cancel the trip.
なんて素晴らしい日なのだ。	What a lovely day!
親は、私が一人で行くことを許さなかった。	My parents wouldn't allow me to go by myself.
どうして野菜を食べないの？	Why don't you eat vegetables?
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted he lied to me.
彼は二時頃来た。	He came about two.
彼は彼のおじさんに手紙を出した。	He sent a letter addressed to his uncle.
手伝って下さいますか。	Will you help me?
働くしかない。	We have no alternative but to work.
夜間の割引はありますか。	Are there special evening rates?
わが国の大都市の多くでは犯罪はたしかに増加している。	Crime is certainly on the increase in many of our big cities.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Are you going to work until 10:00?
トムはメアリーにメロメロなんだよ。	Tom has a crush on Mary.
成功を祈っているよ。	I wish you success.
向こうへ行け！	Go away.
ポルトガル語のできる人を探しています。	I'm looking for someone who can speak Portuguese.
月に草は生えていない。	There is no grass on the moon.
彼は慌てて出発した。	He went off in a hurry.
僕はトマトスープが好きだ。	I like tomato soup.
これは僕がバナナを食べてるとこ。	This is me eating a banana.
また会えるといいね。	It would be great if we could meet again.
彼は彼女の父親であることがわかりました。	It turned out that he was her father.
私はナスが好きです。	I love eggplant.
何か食べたいな。	I'd like to eat something.
立派ですね。	It's magnificent.
この本は間違いだらけだ。	This book is full of mistakes.
このビルの所有者は何度も変わっています。	This building changed hands several times.
このジャケットは好きじゃない。	I don't like this jacket.
風邪治ってよかったね。	I'm glad you're over your cold.
何が起こったんだ？	What's up?
カナダは合衆国の北にある。	Canada is to the north of the United States.
君たちにはがっかりだよ。	I'm disappointed in you.
彼は結婚式のために、あごひげの手入れをした。	He trimmed his beard for the wedding.
彼女は門のところにしゃがみこんだ。	She crouched down by the gate.
トムは時間があまりないと分かっていた。	Tom knew he didn't have much time left.
いつからフランス語勉強してるの？	When did you start studying French?
トムがやれば。	Tom can do it.
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。	Do you think eating with your family is important?
その男は自殺したはずがない。	That man can't have committed suicide.
３人のうちで誰がもっとも速く走りますか。	Who runs the fastest of the three?
今夜は冷えるでしょう。	It will cool down tonight.
トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」	Tom lowered his voice and told Mary that he loved her.
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。	The only useful answers are those that raise new questions.
トムによろしく言っておいてよ。	Tell Tom I said hi.
彼は天井を見上げた。	He looked up at the ceiling.
彼は立派な青年だ。	He's a fine young man.
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。	"Within a month of going abroad, he became sick."
彼女は青いドレスを着ている。	She is wearing a blue dress.
彼女は神を信じていない。	She doesn't believe in God.
バスケットボールでは背が高い選手は有利だ。	"In basketball, tall players have an advantage."
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me some kind of medicine to curb the pain.
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for drunk driving.
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key I was looking for.
私は一年に一度、身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
外出したいな。	I want to go out.
使用する前に瓶を振ってください。	Shake the bottle before using.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked about the plan with him.
来週の月曜に何をするかもう決めましたか？	Have you already decided what to do next Monday?
トムに訊いてくるよ。	I'll go ask Tom.
私は新車がとても気に入っている。	I am really pleased with my new car.
列車に遅れますよ。	You will miss the train.
トムにキスしたって本当？	Is it true that you kissed Tom?
「お茶でも入れようか？」「うん、お願い」	"Would you like some tea? ""Yes, please."""
どこ行ってたの？	Where have you been?
私たちは全員フランス語を喋る。	All of us speak French.
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。	She accompanied the singer on the piano.
俺ら、寝坊したな。	We overslept.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mother bought us a puppy.
僕は世界で一番ついてる男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
叔母は中国語を話せる上に、英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
今日ルート６６で衝突事故があったんだ。	There was a smash-up out on Route 66 today.
我々は目的をすべて達成した。	We have achieved all our aims.
彼の腕の温かさを思い出す。	I remember the warmth of his arms.
宿題は終わったんですか。	Have you finished your homework?
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。	I have truly learned many things from Tom.
君の仕事は平均以下だ。	Your work is below average.
元気ですか。	How are you doing?
トムは少年の名前です。	Tom is a boy's name.
メアリーはタイプだってトムが言ってた。	Tom told me that Mary was his type.
彼女は夫と離婚した。	She divorced her husband.
お昼ご飯食べたらお昼寝するね。	I'll take a nap after lunch.
富士山に登ったことはありますか？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。	Tom was a professional gambler before he met Mary.
ごめんなさい。嘘をつきました。	I'm sorry I lied.
私は大学に行きたい。	I'd like to go to college.
辛くないものが食べたい。	I want to eat something that's not spicy.
超腹減った。	I'm very hungry.
トムは外で雪かきしてるよ。	Tom is shoveling snow outside.
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。	Tom said that he thought Mary was still living with her parents.
トムは来客をリビングに通した。	Tom led the guests into the living room.
そこには何回行ったの？	How many times have you gone?
トムは反対なのだろうか。	Does Tom disagree?
ホワイトハウスを設計したのは誰でしょうか。	Who designed the White House?
トムはボストンで働いている。	Tom is working in Boston.
カッコいい！	It's cool.
ここには母と一緒に来ました。	I came here with my mom.
彼はいつヨーロッパに行ったのですか。	When did he go to Europe?
我が家では来週、新車を購入するつもりだ。	We will purchase a new car next week.
フランス語が話せないって、本当なの？	Is it true you can't speak French?
彼の奥さんは僕の友達です。	His wife's a friend of mine.
オムレツって作れる？	Can you cook an omelet?
彼女は私に丁寧におじぎをした。	She bowed to me politely.
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。	I almost died a year and a half ago.
手伝わせて。	Let me help.
誰がこの絵を描いたのですか。	Who painted this picture?
トムがボストンで生まれたって、本当なの？	Is it true that Tom was born in Boston?
平和会談は今週始まる。	The peace talks begin this week.
始める準備はできている。	I'm all set to start.
本当に準備できてるの？	Are you sure you're ready?
あの少女は誰ですか。	Who's that girl?
君って本当にトムのこと大好きだったんだよね？	"You really loved Tom, didn't you?"
彼は偶然その会話を耳にした。	He overheard the conversation by accident.
火事！	Fire!
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	The room was so dark that we could see nothing at all.
お返事ありがとう。	Thanks for your reply.
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Are you certain such a thing can be done?
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。	Tom did neither of the two things that I asked him to do.
誰にも迷惑をかけないようにします。	I try not to bother anyone.
彼は次のバス停で降りた。	He got off at the next bus stop.
この本は間違いだらけだ。	That book is full of mistakes.
卵を１つゆでてください。	Please boil an egg for me.
今年はあまり雪が降ってないな。	It hasn't snowed much this year.
やりすぎだよ。	You're going too far.
残されたのは私たちだけです。	We're the only ones left.
私たちの乗った電車が急に止まった。	Our train stopped suddenly.
１０５号室はどこですか。	Where is Room 105?
今、何時ですか。	What time is it?
恥を知れ！	Shame on you.
彼は私生活には誰も立ち入らせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
トムが欲しいものは、よくわかってるよ。	I know well what Tom wants.
今日できることは明日に延ばすな。	Never put off till tomorrow what you can do today.
彼は金もうけのあらゆる機会に目ざとい。	He is alert to every chance of making money.
普段週末は家で過ごすよ。	I usually spend weekends at home.
その部屋には誰もいなかった。	There wasn't anybody in that room.
彼は自分で時計を修理した。	He repaired his watch by himself.
車を止めて少し休んだらどう。	Why don't you pull over and take a rest for a while?
多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。	Many people buy lottery tickets with the dream of immediately becoming wealthy.
オーストラリアが大好きだ。	I love Australia.
そんなことは起こらないと保証しますよ。	I guarantee that isn't going to happen.
１５歳の時、私は自分の部屋を持った。	"When I was fifteen, I got a room of my own."
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't all that large.
私たちの学校は小高い丘の上にあります。	Our school stands on a hill.
ひどい痛みがあるのです。	I have a terrible pain.
なんで僕はフランス語を勉強する必要があるの？	Why do I need to learn French?
私たちは自己紹介をした。	We introduced ourselves to each other.
家賃は毎月１日に支払うことになっている。	You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
この村にはあなたの力が必要なんです。	The village needs your help.
彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。	He has helped the poor throughout his life.
いつでも私たちにお電話ください。	You can call us at any time.
私は近所の人と仲が良い。	I'm on good terms with the neighbors.
トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。	Tom put on his pajamas and climbed into bed.
トムはもう戻ってる？	Is Tom already back?
私は先月風邪をひいた。	I caught a cold last month.
トムはまだおなかを空かせていると思う。	I think Tom is still hungry.
私は背が低すぎる。	I'm too short.
これらすべての質問に回答しなければなりません。	You have to answer all of these questions.
いいかげんにして。	Cut that out!
トムは皆のダンスを眺めながら、ただそこに立っていた。	Tom just stood there watching everybody dance.
この濃霧の中で飛行するのは危険だ。	It is dangerous to fly in this heavy fog.
何て答えたの？	What did you answer?
行かなくてもいいよ。	You don't have to go.
彼らはワープロにいつも手を焼いている。	They're always having trouble with their word processor.
一番面白い友達は彼です。	He's my most interesting friend.
大学時代、トムと友達だった？	Were you friends with Tom in college?
退室の際は消灯してください。	Please turn off the light before leaving the room.
痛みが我慢できません。	I can't bear the pain.
雄弁は銀、沈黙は金。	"Speech is silver, silence is golden."
彼はそんなことは信じないと付け加えた。	He added that he didn't believe it.
毛布をもう一枚ほしいのですが。	I'd like one more blanket.
もう少し根気があったら成功していただろう。	"With a little more patience, you would have succeeded."
私は普段は歩いて学校に行く。	I generally walk to school.
トムは盗んだカメラを売ろうとした。	Tom tried to sell the camera he'd stolen.
彼は富士山に登った。	He went up Mt. Fuji.
２人の男がナイフを奪い合っているのを見た。	I saw two men struggling for the knife.
「これが理解できないんです。」「私もです。」	"I can't figure this out. ""That makes two of us."""
トムはまだメアリーのこと探してるの？	Is Tom still looking for Mary?
クラシック音楽が好きです。	I like classical music.
あなたがおかしいとは思わない。	I don't think you're crazy.
私たちはお互いにうまが合わない。	We don't get along with each other.
私はよく旅行します。	I often travel.
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。	Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
まだ怖いの？	Are you still afraid?
彼は他人を欺くようなことはしない。	He is above deceiving others.
彼はテニスに夢中だ。	He is enthusiastic about tennis.
首都キガリで戦闘が続く中、ルワンダの反政府勢力は南に向かって攻勢を強めています。	Rwandan rebels are pushing their offensive south as fighting continues in the capital Kigali.
私は毎日10キロ走っています。	I run ten kilometers a day.
彼女はできるだけお金を貯めようとしている。	She is trying to save as much money as she can.
天気がよければ、私達は明日旅行に出かけます。	"Weather permitting, we'll start on our trip tomorrow."
トムはいつからここで働いているんですか？	When did Tom start working here?
制服を着なさい。	Put on your uniform.
子どもに包丁で遊ばせちゃ駄目だよ。	You shouldn't let children play with the kitchen knife.
メアリーがボストンに出発するのがいつなのか、トムは知らないと思うけどな。	I don't think Tom knows when Mary will leave for Boston.
この辺、俺らの本だから。	These are our books.
信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。	"Believe it or not, I can actually draw."
何で彼女はそんなことをしたのか。	What made her do that?
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。	We have more apples than we could eat in a day.
君の部屋が気に入ってるんだ。	I like your room.
駅はどこですか。	Where is the station?
夜だった。	It was night.
トムがどう考えているかを聞きたい。	I'd like to ask Tom what his thoughts are.
彼はアフリカで生まれた。	He was born in Africa.
群衆が現場に群がった。	A crowd gathered at the scene.
彼は稲を育てている。	He grows rice.
きっと愛しているね。	They must love you.
次の授業までにこの詩を覚えないといけないの。	We have to memorize this poem by the next class.
何か解決策はあるの？	Are there any solutions?
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。	I'll take care of my parents when they get old.
医者は好きじゃない。	I don't like doctors.
トムは私より賢い。	Tom is smarter than I am.
逃げようとしても無駄だ。	It's no use trying to escape.
トムは運転席に座っていました。	Tom was sitting in the driver's seat.
トムはアイスを全部食べた。	Tom ate all the ice cream.
もう全部準備できてる？	Is everything ready now?
トムはどこで見つかったの？	Where was Tom found?
私達の母国語は日本語です。	Japanese is our mother tongue.
その島には川がたくさん流れている。	There are many rivers on that island.
ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。	"For Hawking, writing this book was not easy."
例外のない規則はない。	There are no rules without exceptions.
それは良かったですね。	I'm glad to hear that.
彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。	They're expressing their love by hugging.
この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？	What sort of jewelry are you going to wear with this dress?
トムは本の虫だ。	Tom is a bookworm.
需要と供給の間には密接な関係がある。	There is close relationship between supply and demand.
あなたはこの記事を読みましたか。	Have you read this article?
トムは彼女は欲しくないと言っている。	Tom says he doesn't want a girlfriend.
それはとても魅力的ですね。	That sounds very tempting.
これらの絵は、彼によって描かれた。	These pictures were painted by him.
彼は走るのが速い。	He runs fast.
どうやったらいいのか分からないんだ。	I don't know how I should do it.
彼は来ました。	He came.
彼には為すべきことがたくさんあった。	He had a lot of things to do.
ひょっとしたら明日は雨かも。	Perhaps it will rain tomorrow.
この部屋は日当たりが良い。	This room gets sunshine.
まあまあ、そう怒らないでくださいな。	"Now, please don't get so angry."
彼は町の人みんなと付き合いがあった。	He was acquainted with everybody in town.
私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
この国では同性婚が合法化されている。	Same-sex marriage is legal here.
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。	I heard that that boy traveled from Hokkaido to Kyushu by bicycle.
あなたの後ろにいるわ。	I'm behind you.
きっと別のやり方もあるはずだよ。	There has to be another way to do this.
「なんで怒ってるの？」 「怒ってないってば」	"Why are you angry? ""I'm not angry!"""
警察は容疑者を逮捕した。	The police arrested the suspect.
外してくれないかな。	I want you out of here.
トムはメアリーの気を引こうとしたんだ。	Tom tried to get Mary's attention.
トムとメアリーって、いつもケンカしてるみたいだね。	Tom and Mary seem to always be fighting.
どうしてトムはそれが要るの？	Why does Tom need that?
自分でも信じられない。	Even I can't believe that.
これが新しい規則なの？	Is this a new rule?
遠くに塔が見えた。	We saw the tower in the distance.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I wasn't able to remember the title of that song.
このパン食べてもいい？	Can I eat this bread?
そこで誰に会ったのですか。	Who did you meet there?
839号室なんですけど。	This is Room 839.
今日は泳ぎに行きたくない。	I'd prefer not to go swimming today.
私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。	I cannot afford a camera above 300 dollars.
トマス・エジソンが電球を発明した。	Thomas Edison invented the light bulb.
人っ子一人いなかった。	There wasn't a soul in sight.
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。	"This cake contains flour, milk, eggs and sugar."
彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。	He is dreaming of becoming an astronaut.
本当に何も聞こえなかったの？	Are you sure you didn't hear anything?
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages is not easy.
「なぜ行かないの」「行きたくないからさ」	"Why aren't you going? ""Because I don't want to."""
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。	No wonder she didn't show up to see him off. They broke up.
誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。	It's a pity when somebody dies.
彼女はヘビが恐くありません。	She isn't afraid of snakes.
こんなところで会うなんて思いもしなかった。	Fancy meeting you here.
これ触ってみて。めっちゃ柔らかいよ。	Feel this. It's really soft.
どっか行け。	Go away.
部屋の掃除をしなさい。	You must clean your room.
手術が必要ですか。	Do I need an operation?
たばこはやめたほうがいいよ。	You should quit smoking.
幸福はか弱い花である。	Happiness is a delicate flower.
みなさん鉛筆はお持ちでしょうか？	Does everybody have a pencil?
今７時です。	It is seven now.
"パスワードを ""password"" なんかにするんじゃなかった。"	"I shouldn't have used the word ""password"" as my password."
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。	I left home early so I wouldn't miss the train.
何かして遊ぼうよ。	Let's play something.
ねぇ、疲れてるから、早く寝るつもりなんだよ。	"Hey, I'm tired, so I'm going to go to bed early."
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。	I need to finish writing my speech.
見てみましょう。	Let me check it.
薬はどこで貰うんですか。	Where can I get the medicine?
１時限は何の授業ですか。	What class do you have first period?
辞書貸してくれない？	Would you lend your dictionary to me?
トムが私のこと好きみたいなの。	It seems Tom's in love with me.
昨日の朝はとても寒かった。	It was very cold yesterday morning.
手を見せて。	Show me your hands.
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。	This coffee is too hot for me to drink.
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。	"When we awoke, we were adrift on the open sea."
テーブルクロスにコーヒーをこぼしてしまいました。	I spilled coffee on your tablecloth.
我々は待たなくてはならない。	We have to wait.
トムはあなたのことを嫌っています。	Tom hates you.
母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。	Tom opened the window even though his mother told him not to.
彼は当選の見込みが十分ある。	He has a good chance of being chosen.
トムが会いたがってたよ。	Tom wanted to meet you.
車の運転はできません。	I can't drive a car.
トムは二度と歩くことができなかった。	Tom was never able to walk again.
君の言ったことはまったくナンセンスだ。	What you said is absolute nonsense.
トムってあなたに電話をくれなかったんでしょ？	"Tom didn't call you, did he?"
男の子は自分の妹を見下しがちである。	Boys tend to look down on their younger sisters.
私は、かぶっていた帽子で彼女だとわかった。	I recognized her by the hat she was wearing.
俺さ、プレッシャーのある方がいい仕事できるんだよ。	I work best under pressure.
この船はバンクーバー行きである。	This ship is bound for Vancouver.
ネクタイがほどけてるよ。	Your tie has come undone.
約束は約束。	A promise is a promise.
私はその講義に集中した。	I concentrated my attention on the lecture.
高くてとても手が出ないよ。	I can't afford to buy it.
フライトのリコンファームをお願いします。	I'd like to reconfirm my flight.
嵐は多くの損害を引き起こした。	The storm caused a lot of damage.
あなたは言われた通りにしさえすればいい。	You have only to do as you were told.
騒々しい音楽を聴くのは我慢できない。	I can't stand listening to loud music.
私になにか来てます？	Is there anything for me?
だれもが詩人になれるというわけでない。	Not everybody can be a poet.
ずっと同じ間違いばかりしてるじゃないの。	You continue making the same mistakes time after time.
その家は一軒だけぽつんと立っています。	The house stands by itself.
私の英語は決して上手ではない。	My English is not good at all.
彼は姉が３人います。	He has three older sisters.
熱はありません。	I have no fever.
日本では、新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.
果物を御自由に取ってお食べください。	Please help yourself to some fruit.
玉ねぎ、切りました。	I chopped some onions.
昨日の日食見た？	Did you see the eclipse yesterday?
テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。	"My TV broke, so I had to take it to get it repaired."
少しお待ちください。	Wait one minute.
このメッセージは意味をなさない。	This message doesn't make sense.
きりがない。	This is never going to end.
鏡で自分の姿を見てごらん。	Look at yourself in the mirror.
度胸のない自分に我ながらひどく腹が立った。	I was very angry with myself for my lack of courage.
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。	What that fortuneteller said yesterday is nothing to be concerned about.
バスに乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
僕はあまりテニスが上手ではない。	I can't play tennis very well.
そちらのチームにフランス語を話せる人はいますか。	Does anyone on your team speak French?
彼女は嫉妬に燃えていた。	She was burning with jealousy.
なんでそんな驚くの？	Why are you so surprised?
ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。	"I feel terrible, but I've just broken your ashtray."
私たちはサマーキャンプで出会った。	We met at summer camp.
トムは根に持つタイプではない。	Tom isn't the type to hold a grudge.
私たちは農作業を手伝いました。	We helped on the farm.
フランス語お上手ですね。	"You're good at French, aren't you?"
本を下さい。	Please give me a book.
お勘定お願いします。	"Check, please."
電話がないのは不便だ。	Not having a telephone is an inconvenience.
いちごあるけど食べる？	I've got strawberries. Would you like some?
井戸の水がかれてしまった。	The well has run dry.
１１時になっているよ。	It is already eleven.
彼はもちろん村の最長老だ。	He is unquestionably the oldest man in the village.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary what he'd done.
本当にトムはここにいるんですか？	Are you sure Tom is here?
トムは短編小説を書いた。	Tom wrote a short story.
トム忙しそうだった？	Did Tom seem busy?
何か書くものをお持ちですか。	Do you have something to write with?
私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。	I can no more swim than I can fly.
今度の日曜日うちへ来ない？	Won't you come to my house next Sunday?
誰がそんなことをするっていうんだ？	Why would anybody do something like that?
この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。	I hope my last mail didn't sound too harsh.
私は銀行員です。	I'm a banker.
コーヒーを一杯下さい。	"A cup of coffee, please."
私は営業部です。	I am a member of the sales department.
トムはとても記憶力がいい。	Tom has a pretty good memory.
それ本気なの？	Are you serious about that?
この店にはポストカードがたくさんある。	There are many postcards in this store.
その少女をもっと親切に扱っておけばよかった。	I wish I had treated the girl more kindly.
この建物は完成間近だ。	This building is near completion.
いすの代わりにこの木箱を使ってください。	Please use this wooden box in place of a chair.
彼女は２、３分考えた。	She thought for a few minutes.
できるだけ早く修理の人をお願いします。	Will you send someone to fix it as soon as possible?
自転車が盗まれました。	Someone stole my bicycle.
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。	What's your impression of the United States?
あとで注文します。	I'll order that later.
他のプランなんて、考えつかないよ。	I can't think of any other plan.
我々はそれを取り戻したい。	We want it back.
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。	"Before you go to visit him, you should make sure he's at home."
トムは食べすぎが原因で病気になった。	Tom got sick because he ate too much.
今日は機嫌がいいね。何かいいことでもあった？	You're in a good mood today. Did something nice happen?
これ知ってた？	Were you aware of this?
彼らは彼が部屋に入るのを見た。	They saw him enter the room.
彼女はとても知的な人だ。	She is very intelligent.
大学に行きたいんだ。	I want to go to college.
あそこに座っている男は有名な歌手だ。	That man sitting over there is a famous singer.
トムがバンド辞めたいんだってさ。	Tom says he wants to quit the band.
彼女は日に日に美しさを増す。	She gets prettier day by day.
私はアメリカの日常生活について学びたい。	I want to learn about American daily life.
私は公務員です。	I'm a government worker.
君は本気でそう言うのか。	Are you serious about what you're saying?
解決しなければならない問題がたくさんある。	There are many problems to solve.
降参します。	I give up.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。	I don't think I can get you to understand how difficult that is.
駅はどこですか。	Where is the train station?
明日働きたくないな。	I don't want to work tomorrow.
書類の上では問題なく見えるが、実際機能するかは疑問だね。	"It seems OK on paper, but I wonder if it's going to work."
トムならできるって言っただろ。	I told you Tom could do that.
私が持っているものは１冊の本だけだ。	All I have is one book.
この公園の大きさはどれくらいあるの？	How big is this park?
この頃とっても忙しいの！	I'm very busy these days.
詳しくはパンフレットをご覧ください。	Please look at the pamphlet for the details.
彼は昔ほど一生懸命働かない。	He doesn't work as hard as he used to.
彼は成功の機会をとらえた。	He got his chance to succeed.
一番好きなジャンクフードは何ですか?	What's your favorite junk food?
なんでそんなこと思ったの？	Why did you think that?
ここに何枚か写真があるよ。	Here are some pictures.
朝に弱いんです。	I am not a morning person.
彼女のパーティーは実に楽しかった。	Her party was really quite fun.
いい旅だったよ。	It was a good trip.
彼女に優しくしてあげなさいよ。	Be nice to her.
６時半までには帰ってきてね。	Come home by 6:30.
彼は動けませんでした。	He was unable to move.
トムはまだ病気なの？	Is Tom still sick?
雪は１日中降り続いた。	It kept snowing all day.
トムはスポーツに興味がないんだ。	Tom isn't interested in sports.
すぐに返信をください。	Please write me a reply soon.
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。	Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.
私はアメリカへ行ったことがありません。	I have never been to the States.
刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。	The detective questioned literally thousands of people about the incident.
トムは電車から降りた。	Tom stepped off the train.
彼女はロックに夢中だ。	She is absorbed in rock music.
目を閉じてください。	"Close your eyes, please."
怖くなんてないさ。	I'm not scared.
現場に野次馬が集まった。	A crowd gathered at the scene.
元気ですか。	How're you doing?
東京はとても安全な都市であると言われています。	It is said that Tokyo is a very safe city.
暗記しました。	I learned it by heart.
トムの予言はすべて当たった。	Everything Tom predicted came true.
彼は本を読むのが好きだ。	He likes to read books.
彼はユーモアのセンスがある。	He has a sense of humor.
トムがスパイだなんて、私は信じないもん。	I don't believe Tom is a spy.
彼は四六時中勉強している。	He studies day and night.
彼女は赤い服を着ていた。	She was dressed in red.
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long are you going to stay in Boston?
お母さんは今、夕食を作っている。	Mom is fixing supper now.
父は少し頭が古い。	My father is a bit old-fashioned.
トムが旅行好きなのは知ってる。	"I know you like to travel, Tom."
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。	I regret inviting Tom to my wedding.
トムは首を横に振った。	Tom shook his head.
もう仕事をしてるよ。	I'm already at work.
トムはクラシック音楽が好きだ。	Tom likes classical music.
トムってほんとは恥ずかしがり屋じゃないよね。	"Tom isn't really shy, is he?"
彼らは招待されなかった。	They weren't invited.
彼女は何て言ったの？	What did she say?
隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。	The man next door said he goes for a jog every morning.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is able to swim well.
ちょうど彼女が寝ようとしたときに、誰かがドアをノックした。	She was about to go to bed when someone knocked on the door.
朝食はいかがですか？	Would you like some breakfast?
あなたの結婚式に行きたくはなかった。	I didn't want to go to your wedding.
日本に来てから十年になります。	It's been ten years since I came to Japan.
トムはメアリーに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to leave.
あなたはテニスがうまいそうですね。	I hear that you are a good tennis player.
ここで寝る気？	Are you sleeping in here?
テレビのスイッチを切った。	I turned off the TV.
彼は一生涯貧乏だった。	He remained poor all his life.
時間があるときには、いつもクラシック音楽鑑賞を楽しんでいる。	I always enjoy listening to classical music when I have some free time.
お着きの際は、ご連絡ください。	Let us know when you'll arrive.
トムさんは謝る必要ないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
あのノートは誰のですか？	Whose is that notebook?
ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。	A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.
ご決定には賛成いたしかねます。	I don't disagree with your decision.
その情報はまだ公開できない。	I can't disclose that information yet.
トムがまた勝った。	Tom won again.
誰もそれ以上言わなかった。	No one had anything left to say.
トムは浴槽に水を張った。	Tom filled the tub with water.
どうぞお話し下さい。	Go ahead and talk.
シャキーラの新しいＣＤを私に買ってください。	Please buy me the new Shakira CD.
５年ぶりに吉田君に会った。	I saw Yoshida for the first time in five years.
あなたは幸せですか？	Are you happy?
試してみる。	I try.
あなたは今まで鯨を見たことがありますか。	Have you ever seen a whale?
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everybody.
彼は最終列車に乗り遅れた。	He missed the last train.
ローマ数字わかる？	Do you understand Roman numerals?
私は美しい蝶を捕まえた。	I caught a beautiful butterfly.
その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。	"It was a fine day, so we went swimming."
トムに話があります。	I need to speak to Tom.
外のテーブルがいいのですが。	Could we have a table outside?
一部の学生は制服を着るのを嫌がります。	Some students don't like wearing uniforms.
コンサートはどうでしたか？	How was the concert?
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。	It's time to go to bed. Turn off the radio.
旅行はお好きですか？	Do you like to travel?
トムは貴方の質問に答えなかった。	Tom didn't answer your question.
オーストラリアから来たんですか？	Are you from Australia?
七面鳥を食べたことはありますか。	Have you ever eaten turkey?
このワインは安物だよ。	This wine is cheap.
トムは男性の名前です。	Tom is a man's name.
誰も来なかった。	No one came.
ちょっと見せて。	Let me take a gander.
あなたは生徒ではありません。	You are not a student.
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were skinny dipping.
あとで後悔したりはしない。	I wouldn't miss it.
今日はとくに暑い。	It is especially hot today.
彼女は危うく溺れるところだった。	She came close to drowning.
トムは自力でそれをやりたいんだよ。	Tom wants to do that on his own.
ごめん。仕事があるの。	"Excuse me, I have work to do."
一人いくらですか？	How much is it for one person?
ここじゃなくて、そこに置いて。	"Put it there, not here."
私は時計を買って、その翌日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
メアリーは女性の名前です。	Mary is a woman's name.
トムは私の友達だ。	Tom is my buddy.
家に着いて初めて財布が無いのに気が付いた。	It was not until I reached home that I missed my purse.
私は叔母にヨーロッパで偶然会った。	I ran into my aunt by chance in Europe.
私はピアノを弾きます。	I play the piano.
休み中に置き勉してると没収されるんだよな。	"If you leave your textbooks at school during the break, they'll get confiscated."
私の家族は大家族である。	My family is a large one.
彼はレポートを書いた。	He wrote the report.
お腹すいてきた？	Are you getting hungry?
息子には腕時計を買ってあげるつもりです。	I'll buy a watch for my son.
君と一緒にここに残るよ。	I'll stay here with you.
外見ではなく、行動で人を判断しなさい。	"Judge him by what he does, not by his appearance."
あなたはえり好みし過ぎだと思う。	I think you're too picky.
ところで、予備の電池はあるの？	"By the way, do you have any spare batteries?"
トムはメアリーが純潔だと信じている。	Tom believes that Mary is innocent.
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。	He is sure to pass the exam if he studies at this rate.
幸運を祈ります。	I wish you the best of luck.
勉強は一生し続けなければならないものだ。	You must study your whole life.
トムは死者と交信することができると言っている。	Tom says that he is able to communicate with the dead.
トムはボトルシップを作った。	Tom built a ship inside a bottle.
何をしているの。	What are you doing?
週末には仕事をしないことにしてるんだ。	I don't work on weekends.
そこには誰か他の人がいたの？	Was anybody else there?
トムがいない間、誰が代わりをするんだ？	Who will fill in for Tom when he is away?
私がトムを殺したって言うの？	Are you suggesting I killed Tom?
彼は舞台に立った。	He acted on the stage.
何か見えますか？	Do you see anything?
真っ白です。	It's all white.
その猫は井戸の中にいる。	The cat is in the well.
彼女は罪を犯した。	She committed a crime.
彼は本を読むのに飽きた。	He got tired of reading.
男性は女性よりも筋力がある。	Men are stronger than women.
今日はすることが多い。	I have a lot of things to do today.
どうだった、コンサート？	How was the concert?
我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。	We decided to branch out into selling some foodstuffs.
初めての車は赤でした。	My first car was red.
トムはいつもフランス語を喋る。	Tom always speaks French.
もっかいやらして。	Let me try again.
もう子供じゃないよ。	I'm not a kid anymore.
メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。	Tom stopped talking when Mary walked into the room.
彼は彼女に恋している。	He loves her.
彼は抜群に優秀な生徒だ。	He is by far the best student.
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to telephone him today.
この本を英語に訳してほしいのですが。	I would like you to translate this book into English.
もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。	"I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available."
ご乗車願います！	All aboard!
君が話す番だよ。	It's your turn to speak.
鍵持ってないよね？	"You don't have a key, do you?"
あの人たちを助けてあげるの？	Will you help them?
トムは俺の友達だ。	Tom's my friend.
後ろを見ろ。	Look behind you.
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread.
トムとメアリーは同じアパートに住んでいた。	Tom and Mary lived in the same apartment building.
スポーツは国境を越える。	Sport transcends borders.
トムに警告してください。	Warn Tom.
あの人たち会うたびに喧嘩してるね。	"Whenever they meet, they quarrel."
この小説はフランス語に訳されています。	This novel has been translated into French.
彼は仕事に夢中だ。	He is absorbed in his work.
トムならお皿洗ってるよ。	Tom is washing the dishes.
娘は未熟児でした。	My daughter was premature.
このドアは開かない。	This door will not open.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby can't talk yet.
敵に打ち勝つために団結しなければならない。	We need to band together to beat the enemy.
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。	Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.
何人か遅刻した。	Some people were late.
外国語をものにするには長い時間がかかります。	It takes us a long time to master a foreign language.
彼が他の女の子に話しかけると、彼女はやきもちを焼いた。	She was jealous when he talked to another girl.
私はそれは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
フランス語は結構話せるほう？	Are you good at speaking French?
近ごろは肉がとても高い。	Meat is very expensive nowadays.
彼は高い農地代を払わなければならなかった。	He had to pay a high rent for his farm.
私は犬を３匹飼っている。	I have three dogs.
風鈴の音色が大好きです。	I love the sound of wind chimes.
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。	He attributed his success to hard work.
トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？	How long has Tom been missing?
保守派の人たちは一般に頭が悪いと言いたかったのではなく、頭の悪い人たちは保守的であることが多いと言いたかったのです。	I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.
出かけなきゃ。	I have to go out.
彼の意見は受け入れられなかった。	His opinion was not accepted.
私達に何ができるか分かっている。	I know what we can do.
注射をしましょう。	I'll give you a shot.
トムは殺人の容疑で逮捕された。	Tom was arrested for murder.
人をからかわないで。	Are you kidding?
週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。	"Would I only work on weekends if I could? Of course, I would."
あなたの本はいつ出版されるのですか？	When will your book be published?
彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。	He told me not to drive too fast.
彼女はテニスが上手です。	She is good at playing tennis.
輪になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
トムも私も疲れていた。	Both Tom and I were tired.
私のとこに持ってきてよ。	Bring it to me.
パソコンが立ち上がらなくなりました。	My computer doesn't boot up anymore.
言わずもがなだ。	It goes without saying.
トムが一番強い。	Tom is the strongest.
大学時代の専攻は何でしたか？	What was your major in college?
勝つことだけが重要なんじゃない。	Winning isn't the only thing that matters.
彼女は手紙を読んで涙を流した。	She cried as she read the letter.
私は叫び声を聞いた。	I heard a scream.
遠からず私が正しいと納得しますよ。	You will soon be convinced I am right.
手をあげてから答えなさい。	Raise your hand before you answer.
今やらなくてもいいんだよ。	You don't have to do it now.
彼女は自分の子供たちの振る舞いを情けなく思った。	She was ashamed of her children's behavior.
望みを捨てちゃ駄目だよ。	Don't give up hope.
トムは未成年だ。	Tom is underage.
上着を着なさい。寒いわよ。	Put on a jacket. It's cold.
叫び声が聞こえた。	I heard a scream.
何時間も君が現れるのを待っていたんだぞ。	We've been waiting for hours for you to show up.
彼は登山になれている。	He's accustomed to climbing mountains.
今日雨が降りますか。	Will it rain today?
この時計は一万円だった。	This watch cost me ten thousand yen.
彼は高校の生徒です。	He's a high school student.
気味の悪いeメールが来ました。	I got a weird email.
そのあと君はどしたの？	What did you do then?
トムは早起きなんだ。	Tom gets up early.
長い事お待たせしてすみません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
彼の奥さんはフランス人です。	His wife is French.
渋滞で会議に遅れた。	"Because there was traffic, I was late to the meeting."
トムはもう戻ってるの？	Is Tom back already?
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。	Few people noticed her absence from the party.
我々のすべきことはたくさんある。	We have a lot to do.
テニスが好きです。	I like tennis.
あいつら嘘をついてたのか？	Were they lying?
彼は富を蓄えた。	He has accumulated wealth.
バスに乗りなさい。	Take a bus.
あなたのスピーチはあの場にふさわしいものだった。	Your speech was appropriate for the occasion.
彼は使命を果たした。	He accomplished his mission.
彼は顔が広い。	He knows a lot of people.
彼女は父の意に逆らって結婚した。	She got married against her father's will.
弟の部屋はいつも雑然としている。	My brother's room is always a mess.
海辺で休暇を過ごしている。	I am taking a holiday at the beach.
和食は好きですか。	Do you like Japanese food?
トムに行って欲しくなかった。	I didn't want Tom to go.
トイレがうまく流れません。	The toilet doesn't flush properly.
毎週日曜日にテニスをしませんか。	Would you like to play tennis every Sunday?
昨日映画を３本見ました。	I watched three movies yesterday.
家を出たとたんに大雨が降り出した。	I had hardly left home when it began to rain heavily.
きょう何を昼食に食べましたか。	What did you eat for lunch today?
食べないでいいよ。	You don't have to eat.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for primary school children to solve.
傘を電話ボックスに忘れてしまった。	I left my umbrella in the phone booth.
彼はうまくその問題を解くことができた。	He succeeded in solving the problem.
こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。	She is almost as tall as you.
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	Is it OK if I borrow your telephone?
あなたは日本人に見えます。	You look Japanese.
私の名前をリストから外してください。	Please take my name off the list.
トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。	Tom was listening to his iPod as he worked out.
ひょとしたら私たち、今夜また会うかもしれませんね。	Perhaps we'll see each other again tonight.
今日は月曜日です。	It's Monday today.
トムはメアリーが言った事を知っている。	Tom knows what Mary said.
とにかく始めてみよう。	Let's get started anyway.
私は別にたいした音楽家ではないです。	I'm afraid I'm not much of a musician.
トムがインドに住んでいた期間を聞きたかったんだよ。	I wanted to ask Tom how long he had lived in India.
１日でローマを見物することは不可能だ。	It's impossible to see all the sights in Rome in one day.
このあたりは見どころがいっぱいです。	There are a lot of places to see around here.
トムはメアリーの罠にはまった。	Tom has fallen for Mary's trap.
トムは自転車で通学している。	Tom goes to school by bicycle.
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe that three years has already gone by.
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。	"When I got home, I found I had lost my wallet."
トムはたばこをやめた。	Tom gave up smoking.
私は自分の生まれ育った家を覚えている。	I remember the house where I grew up.
彼は、ほおに涙を流して、その手紙を読んだ。	He read the letter with tears running down his cheeks.
彼女はカナダから私に会いに来た。	She came from Canada to see me.
彼らはとても朝早く出かけた。	They left very early in the morning.
できるだけ早くお父さんに電話をした方がいいよ。	You should call your father as soon as possible.
７時にバスを待つ事になっています。	I will be waiting for the bus at seven.
彼にいい考えが浮かんだ。	A good idea came to him.
私は２、３日仕事を休む。	I am taking a couple of days off.
私はあなたにまた会えてうれしい。	I'm happy to see you again.
彼はばかだ。	He is foolish.
風邪の具合はどう？	How is your cold?
私は君より背が高い。	I'm taller than you.
彼は勉強中です。	He's studying.
ラジオはめったに聴かないな。	I rarely listen to the radio.
これらの木で景色が見えない。	We can't see the view because of these trees.
音楽を聴くのはとても楽しい。	It's a lot of fun to listen to music.
サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。	The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.
トムといっしょに行きませんか。	Will you go with Tom?
あなたの写真を撮ってもいいですか。	May I take your picture?
これは誰のはさみだろう。	I wonder who these scissors belong to.
兄弟はいません。	I don't have any brothers or sisters.
質問していい？	Can I ask a question?
トムは興味のないフリをしているだけだ。	Tom is only pretending he's not interested.
私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。	Europe is more dangerous than I thought.
午後には上がるだろうか？	Will it clear up this afternoon?
トムはメアリーの警告を全て無視した。	Tom disregarded Mary's advice completely.
私は走ることができる。	I can run.
例えばジャック・パインの松かさは、高温により影響を受けるまでは自ら開いて種子を放出しない。	"The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat."
俺って、ツイてたよ。	I got lucky.
無茶なことをするな。	Don't do anything rash.
我々はつらい目にあった。	We had a rough time.
彼は以前早起きだった。	He used to get up early.
私はオペラが大好きだ。	I really like opera.
彼は場外にボールを飛ばした。	He hit the ball out of bounds.
彼は一日たりともワインなしではいられない。	He can't go without wine for even a day.
禁煙席をお願いします。	I would like to sit in the non-smoking section.
その特派員はモスクワから記事を送った。	The correspondent filed a report from Moscow.
ボストンは遠いんですか？	Is Boston far away?
僕が悪いのではない。	It's not my fault.
角から３つ目がトムの家だよ。	The third house from the corner is Tom's.
次の日曜日ぼくとつき合ってもらえないかな。	I wonder if you'd like to go out with me this Sunday.
会議は午後四時に終わった。	The meeting ended at 4:00 p.m.
トムを起こしてきて。	Go wake Tom up.
お気をつけて。	Take care.
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？	Are Tom and Mary both still sick?
そろそろおいとましなければならない時間です。	It's about time I was going.
面接はうまくいった？	Did the interview go well?
捨てたほうがいいですよ。	You should throw these away.
それ何？	What is that?
自営業の方がいい。	I prefer to work on my own.
彼はひどく臆病だ。	He's a big coward.
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。	I wrote to inform him of my decision.
私のおごりだ。	I'll pay.
そのことは彼から聞いたのですか。	Did you learn it from him?
私、それに目がないのよ。	I really do love it.
君がランチをおごる番だよ。	It's your turn to pay for lunch.
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。	"Because her parents got divorced, the girl had little contact with her father."
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That is why he got angry.
あなたは私が信用できるたった一人の人です。	You're the only person that I can trust.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Do you plan to work until 10:00?
彼女はよくこの国を訪れます。	She's a frequent visitor to this country.
急行は午後６時３０分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
トムを訴えたほうがいいよ。	You should sue Tom.
ここで多くの兵士たちが死んだ。	A lot of soldiers were killed here.
役に立つはずだ。	That ought to help.
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。	He turned pale the instant he saw her.
トムは絵を描いている。	Tom is coloring a picture.
列車の中で、最初のうちは彼だと分からなかった。	I didn't recognize him at first on the train.
あれは、わざとなの？	Was that intentional?
トムはオーストラリアで生まれ育ちました。	Tom was born and raised in Australia.
おたふくかぜは伝染病である。	Mumps is an infectious disease.
聞いてた？	Have you been listening?
お掛けください。	Please take a seat.
警察は、トムがメアリーに毒を盛ったと考えている。	The police think Tom poisoned Mary.
５０年前だったら、だれでもその土地を買えただろう。	Fifty years ago anyone could have bought the land.
一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。	A bee is buzzing around.
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for dinner?
私が臭うってこと？	Are you saying I smell bad?
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。	"He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages."
だから謝ってるじゃない。	I said I'm sorry.
忘れずに傘を持って行きなさい。	Don't forget to take an umbrella with you.
明日のデート、何着て行けばいいと思う？	What do you think I should wear for my date tomorrow?
多くの経済学者はその事実に気づいていない。	Many economists are ignorant of that fact.
私、昨日そこにいたよ。	I was there yesterday.
猫が丸くなって寝ていた。	The cat was curled up asleep.
ゴチャゴチャ文句を言いなさんな。	Don't make a fuss.
私達は皆、あなたに幸せでいて欲しいんだ。	We all want you to be happy.
りんごは熟れている。	The apples are ripe.
何が怖いの？	What are you afraid of?
彼は列車ではなく車できた。	He came by car instead of by train.
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want.
私は川に沿って歩いた。	I walked along the river.
何時に出発しますか。	What time are you leaving?
鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。	Many people believe that acupuncture can cure diseases.
魚だけでなく、肉も食べなさい。	"Don't just eat fish. Eat meat, too."
私は１０ドルも払うつもりはない。	I am not about to pay ten dollars.
ギターの弦が切れた。	I broke a string on my guitar.
何を言い争っているのか、私に言ってみなさい。	Tell me what you're arguing about.
この種の間違いは見逃しやすい。	This kind of mistake is easy to overlook.
私はその事件と何の関係もなかった。	I had nothing to do with that incident.
帰りに買い物してきてくれる？	Would you mind picking up something on the way back?
みんな彼を残念に思った。	We were disappointed in him.
お飲物はいかがですか。	Would you like something to drink?
トムはイカれてるわ。	Tom's crazy.
名前を大文字で書いてください。	Write your name in capitals.
ついに私の望みはかなった。	"At last, my wish has come true."
あなたの声が聞けてうれしいわ。	I am happy to hear your voice.
社長は現実的なタイプの人だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
彼女の瞳は青い。	Her eyes are blue.
万事上手くいってます。	Everything is all right.
募金するのですか。	Do you give to charity?
商売の取引を日を追って記録している。	I keep a daily record of my business dealings.
今日、早く出発したい。	I want to leave early today.
父は私の宿題を手伝ってくれた。	My father helped me with my homework.
彼女はクラスの中で一番足が速い。	She runs fastest in our class.
警官は彼の腕をつかんだ。	The policeman caught him by the arm.
園児たちが公園で手をつないで歩いていた。	The kindergarten children were walking hand in hand in the park.
私の父は煙草も吸わないし、酒も飲まない。	My father neither smokes nor drinks.
十分にお金があるかわかりません。	I don't know if we have enough money.
誰かが待ってるの？	Is someone waiting for you?
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。	"Strictly speaking, the earth is not round."
トムは多分すぐ戻って来るよ。	Tom will probably be back soon.
トムと結婚してるの？	Are you married to Tom?
彼はその秘密を知っていると言われている。	It's said that he knows the secret.
メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。	"Mary asked Tom what he thought of her dress, but he knew better than to tell her what he really thought."
オランダ語を勉強するのは難しくはありません。	It's not difficult to learn Dutch.
トムが私を手伝ってくれてるんだ。	Tom has been helping me.
この詩の意味って理解できる？	Can you make sense of this poem?
彼はテレビを見ています。	He is watching TV.
馬は人間よりも速く走れる。	A horse can run faster than a man can.
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't my intention.
どれでも好きなものを取っていいよ。	You may take whichever you like.
トムはあなたと話したがっている。	Tom wants to talk to you.
僕は旅の準備で忙しい。	I'm busy preparing for the trip.
お勘定をお願いできる？	"Could I have the bill, please?"
毎晩電話するよ。	I'll call you every night.
この子は犬よ。	She's a dog.
たいへん驚いたことに、私の歌は大勢の若者の心に訴えた。	"Much to my surprise, my song appealed to many young people."
指やつま先の感覚がない。	I can't feel my fingers or my toes.
新しい銀行はベーカー街にある。	The new bank is on Baker Street.
トム大好き！	"I love you, Tom."
私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。	I asked my mother to wake me up at four.
トムが改名したってほんと？	Is it true Tom changed his name?
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。	I think you should think about the future.
嵐のために、船は出航できなかった。	"Because of the storm, the ship couldn't leave port."
私たちは公園を散歩した。	We walked in the park.
トムは交通事故で怪我をした。	Tom was injured in a traffic accident.
その子は犬に石を投げた。	That child threw a stone at the dog.
切ない曲をよく聴きます。	I often listen to sad songs.
彼女は昨年世界一周旅行をした。	She traveled around the world last year.
月がきれいよ。	The moon is beautiful.
１３歳です。	I'm thirteen.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that we'll have rain in the afternoon.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。	You should've told me a long time ago.
これ小さすぎるよ。	It's too small.
そんなこと心配しなくていいよ。	You don't have to worry about something like that.
まだ自分のチケット代を払っていない。	I haven't paid for my ticket yet.
妹は私といっしょに行くと言い張った。	My sister insisted on going with me.
ここでは騒がないでよ。	Don't be noisy here.
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。	She was clinging to her father.
トカゲが大好きでね。	I love lizards.
俺が保証するよ。	I will endorse it.
今夜、空には星がとても明るく輝いている。	The stars are shining very brightly in the sky tonight.
彼女が落ちないようにつかんでいなければならなかった。	I had to grab her to keep her from falling.
この絵を描いたのは誰ですか？	Who painted this painting?
ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。	"I like grapes, but I can't eat too many of them."
何読んでるの？	What are you reading?
好きにしてください。	Do whatever you want.
途中であきらめるな。	Don't give up halfway.
笑ってるの？	Are you smiling?
この葡萄は熟しているよ。	These grapes are ripe.
自転車を盗まれました。	My bicycle's been stolen.
それは今、特に当てはまります。	That's especially true right now.
これら全てを食べれるとは思えません。	I don't think I can eat all this.
先日の夜あなたがしたことをトムに話しなさい。	Tell Tom about what you did the other night.
僕らはトム抜きで出発する。	We'll leave without Tom.
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Are we allowed to take pictures here?
いつ帰ってくるの？	When will you be back?
私だったらやらないけどなあ。	I wouldn't do it if I were you.
トムはボールをゴールに蹴り入れた。	Tom kicked the ball into the goal.
彼女は私の姉です。	She's my sister.
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。	I speak French almost as well as I speak English.
店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。	A white-haired man was playing an accordion outside the shop.
初めてトムに会ったのは18歳のときでした。	"When I first met Tom, I was eighteen."
旅行が好きです。	I like traveling.
私のこと恐れてるの？	Are you afraid of me?
この訳は正しいですか？	Is this translation correct?
今日、それできるよ。	I can do it today.
酔った。	I'm drunk.
トムは自分の子供のことを考えてたんだ。	Tom was thinking about his children.
これは大変珍しい物だ。	That one is very rare.
寝る前にテレビを消すのを忘れた。	I forgot to turn off the TV before going to bed.
それで結構です。	That'll do.
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。	He always sings while taking a shower.
合併その他の交渉のために同社は２５人の担当者を加えた。	The firm has added 25 new associates to work on mergers and other deals.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The cause of Tom's illness was overeating.
どこにいたの、トム？	"Where have you been, Tom?"
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about Mary?
屋根の一部が剥がれ落ちた。	Part of the roof fell off.
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。	Armstrong was the first man to reach the moon.
トムはどうしてる？	How is Tom doing?
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。	"Tom told me Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play."
一日が終わろうとしている。	The day is almost over.
私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。	There's nothing more fun for me to do than to talk with him.
彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。	The train had already left when they got to the station.
彼女はピアノがとても上手だ。	She plays the piano very well.
こんな先の丸くなった鉛筆では書けないよ。	I can't write with this dull pencil.
手を上げなさい。	Raise your hand.
僕がこの本を書いたんだ。	I wrote this book.
今日はとてもいいことがありました。	Something really nice happened to me today.
またサーバー落ちてる。	The server is down again.
これ包んでもらえますか？	Could you wrap this for me?
トムはどこに鍵をやったか覚えていない。	Tom doesn't remember where he put his key.
私は１日おきに歯医者へ行く。	I go to the dentist's every other day.
うちの子供達はしょっちゅう小遣いをせがんできます。	My children often ask me for money.
私はこの３日間なにも食べていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
君はその悪い癖をなくさなければならない。	You must get rid of that bad habit.
野球をするのは楽しい。	It is fun to play baseball.
彼女は魚とゴキブリにだけ興味がある。	She's only interested in fish and cockroaches.
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think that this is a very good idea.
そんなこと信じられないね。	I can scarcely believe it.
彼はハンサムではなく、かといって醜男というわけでもない。	He is neither handsome nor ugly.
お会いできることを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
ケチャップは別で持ってきてください。	I'd like to have ketchup on the side.
明日よりも今日行きたいんだ。	I'd rather go today than tomorrow.
おいくつですか？	How old are you?
私は彼に助けてくれるかどうかたずねた。	I asked him if he would help me.
兄はボストンに住んでいます。	My brother is living in Boston.
スイスは訪れる価値のある美しい国です。	Switzerland is a beautiful country worth visiting.
私は言葉に詰まった。	I was at a loss for words.
すみません。いま手が離せないんです。	"I'm sorry, I'm busy right now."
座ってしばらく休みなさい。	Sit down and rest for a while.
疲れたなあ。	I'm pooped.
私は仕事仲間が大好きだ。	I really like my coworkers.
何か飲物をください。	Please give me something to drink.
死んでいたら良かったのにと思うよ。	I wish I were dead.
トムは濡れ衣を着せられた。	Tom was falsely accused.
気をつけてね、このナイフよく切れるから。	Be careful. This knife is really sharp.
太古の昔、恐竜は死に絶えた。	Dinosaurs died out a very long time ago.
確かに彼女は裕福だが、あまり賢いとは思わない。	"She is rich, certainly, but I don't think she's very smart."
どこが痛みますか。	Where does it hurt?
いま二時半。	It's 2:30 now.
チケットは残ってた？	Were there any tickets left?
静まり返った部屋の中では、古い時計のコチコチいう音だけが響いていた。	"In the quiet room, only the sound of the old clock ticking could be heard."
チャンネル変えよう。この番組あんま面白くない。	Let's change channels. This program isn't very interesting.
あなたが間違っているのは明らかです。	It's obvious that you're wrong.
トムは猫が好きじゃない。	Tom doesn't like cats.
国際語は必要ですか？	Do we need a universal language?
夢じゃないんだ。	It isn't a dream.
先日父によって書かれた本を発見した。	The other day I discovered a book written by my father.
トムがここを気に入るとは思えない。	I don't think Tom will like this place.
この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。	This large sofa would be out of place in a small room.
まだ準備ができていないんだ。	I'm still not ready.
冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？	Who ate my cake that I'd put in the fridge?
目に砂が入った。	I got some sand in my eye.
僕は3つ目のオプションの方が好きだ。	I prefer the third option.
私はバレエダンサーになりたいんです。	I want to become a ballet dancer.
ちゃんと思い出せないんだ。	I don't remember exactly.
彼は大学を出たばかりで、まったく経験がない。	"He is fresh from college, so he has no experience."
あれって、役に立った？	Was that helpful?
トムは出張で年に３回、ボストンへ行きます。	Tom goes to Boston three times a year on business.
彼は歯医者を生業としている。	He is a dentist by profession.
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something I really have to do.
週末のプランは？	What're your plans for the weekend?
彼にとって、飢えというのは抽象的な概念であった。彼には常に十分な食料があったからだ。	"For him, hunger was an abstract concept. He had always had enough food."
私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。	My aunt gave me a book for Christmas.
彼はどうやら正しいようだ。	I have a feeling he is right.
二度と嘘つくなよ。	Don't lie to me again.
誰が最初にトムにキスしたの？メアリー？それともアリス？	"Who kissed Tom first, Mary or Alice?"
毎日教会へ行きます。	I go to church every day.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。	"For years, Tom suffered from migraine headaches."
話についていけないんだけど。	I don't follow.
黙ってろ。	Shut your big mouth.
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。	You shouldn't pay any attention to his eccentricities.
もうオープンしてる？	Is it already open?
何もしなかった。	I did nothing.
旅行に荷物が多すぎるのは禁物。	Don't carry too much baggage when you travel.
トムは30だ。	Tom is thirty years old.
めったに中華は食べない。	I eat Chinese food once in a blue moon.
本は持っていっても構いませんよ。	It doesn't bother me if you take that book.
このリンゴ洗ったの？	Did you wash these apples?
君はトムに何が起こったか聞いた？	Did you hear about what's happened to Tom?
ここらで一服してはいかがですか？	Why don't you take a break now?
トムなら家でメアリーを待ってるよ。	Tom is waiting for Mary at home.
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。	The world's largest telescope is in the Canary Islands.
このコンピューターは電池で作動する。	This computer runs on batteries.
トム、この討論への参加に興味ある？	"Are you interested in participating in this discussion, Tom?"
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught Tom's children French.
どこでも好きなところに行っていいよ。	You may go anywhere you like.
昨日は何時に寝たの？	What time did you go to bed yesterday?
すぐに戻るよ。	I will be back soon.
あなたはこの電話帳で彼の番号を探すことができる。	You can search for his number in this telephone book.
しばらく安静にしておきなさい。	Keep quiet in bed for a while.
２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。	"Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time."
この椅子は軽い。	This chair is light.
このレストランのカレーはうまいよ。	The curry at this restaurant is good.
私はあなたの彼女なの？	Am I your girlfriend?
すごいじゃない！	That's too much!
君は義務を果たしただけだ。	You were just doing your duty.
私の方が彼より年上です。	I am older than him.
この列車は東京博多間を走っている。	This train runs between Tokyo and Hakata.
怒るなよ。	Don't be mad.
ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。	I'd like to put some things in the hotel safe.
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。	They will fall in love with each other.
起きなさい！	Wake up!
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that's strange.
落葉を取り除いて下さい。	Please get rid of the dead leaves.
はっきり言うと、私は彼と一緒に働きたくありません。	"Frankly speaking, I don't want to work with him."
化粧が濃いって言われたことない?	Has anybody ever said you wear too much makeup?
笑ってはいけない。	I shouldn't be laughing.
トムは立ち去り、すぐに霧の中へと姿を消した。	Tom walked away and soon disappeared into the fog.
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested to me that I call off the meeting.
最近どう？	How have you been recently?
彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。	He bent over to see insects in the flowerbed.
二人とも正しいと思う。	I think you're both right.
彼は中国語をすらすらと話します。	He speaks Chinese fluently.
変なこと言うなよ。	Don't talk rubbish.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I was nearly hit by a car.
その二人の子供は同い年だった。	Those two children were the same age.
ランチ食べに出かけてくる。	I'm going out for lunch.
先週、トムはボストンにいた？	Was Tom in Boston last week?
トムが私を泣かせた。	Tom made me weep.
利益は３００万ドルになるでしょう。	The profit will amount to three million dollars.
最近彼から便りがあったかい。	Have you heard from him recently?
３人の男が昨日脱獄した。	Three men broke out of prison yesterday.
前に進んでください。	"Move along, please."
私は朝早く目が覚める。	I wake up early.
ほんの冗談だよ。	I'm just joking.
僕らは３階にいる。	We're on the third floor.
ひと月一万円では生活できない。	I can't live on ten thousand yen a month.
私たちは米国に住んでいます。	We live in the United States.
先生になったことある？	Have you ever been a teacher?
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.
しばらくお待ちください。	Will you wait a moment?
フランス語が憎い。	I hate French.
彼女はとてもかわいい。	She is very pretty.
彼が望むもの全てを手に入れた。	He got all he wanted.
パスポートを見せてもらえますか。	Can I see your passport?
彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。	He suggested that I accompany him to the party.
僕はカリスマ的だと思ったとトムは言った。	Tom said he thought I was charismatic.
お茶もう1杯いかがですか？	Would you like to have another cup of tea?
君と一緒のことをします。	I'll do the same thing that you do.
ぼくの自転車はパンクしている。	My bike has a flat tire.
私たちは彼と会ったことがある。	We've seen him.
ベッドは寝心地満点だった。	I found the bed quite comfortable.
果報は寝て待て。	Everything comes to those who wait.
私にやらせて。	Let me try.
私は幸せだ。	I'm happy.
彼は世界中に友達がいる。	He had friends all over the world.
何が間違ってるか知りたくないの？	Don't you want to know what's wrong?
飛行機が山に墜落した。	A plane crashed into a mountain.
トムの過去については何も知りません。	I don't know anything about Tom's past.
すぐにここへ来なさい。	Come here right now.
枕を下さい。	Please get me a pillow.
次のバス停で乗り換えなきゃ。	You have to change buses at the next stop.
彼らは温室でいちごを栽培している。	They grow strawberries in their greenhouse.
私はテニスが得意だ。	I'm good at tennis.
彼に助けを頼んでごらんよ。	You can ask him for help.
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the closest planet to the sun.
私のこと無視してる？	Are you ignoring me?
君のことはいつまでも忘れないよ。	I will always remember you.
真実を告げることをためらってはなりません。	Never hesitate to tell the truth.
美味しいと思う。	I think this tastes good.
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either of the two clocks.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm starving.
トムは朝食前にシャワーを浴びた。	Tom took a shower before breakfast.
ほんとにボストンに引っ越すつもりなの？	Are you really going to move to Boston?
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。	The roads were very muddy since it had rained during the night.
彼はどうしても自分の思い通りにしようとする。	He will have his own way.
